TITLE: Khi Con Gái Nứng Lớn

Cái máy báo động cà khổ nào đó của ai gắn 1 trong chiếc xe mắc dịch của căn nhà bên cạnh tự nhiên hú lên inh ỏi trong đêm lúc hai ba giờ sáng làm cho Tâm choàng tỉnh thức. Nàng thuận tay kéo cái mép chăn lên che kín lấy hai cái bầu vú trắng hếu rất đầy đặn vẫn còn để trần từ lúc hai vợ chồng nàng nổi chứng dâm diễn lại những pha ân ái cụp lạc hết sức khốc liệt hồi đầu đêm, nàng nằm mở mắt thao láo nhìn lên trần nhà.

Nằm sát bên cạnh, là Thuận, người chồng không cưới hỏi của nàng đang nằm ngủ co quắp như một con tôm luộc ngáy phò phò, một chân Thuận gác xéo ngang qua triền bụng nhễ nhại của Tâm, để thòng xuống kẽ hai bắp đùi phốp pháp trắng hếu làm cho Tâm cảm thấy nặng nề khó thở. Nàng dùng một chân hất cho cái cẳng của Thuận rời ra khỏi người nàng.

Nằm mãi không ngủ lại được trong khi tiếng còi báo động vẫn còn kêu um sùm như bị ma nhập khiến tự nhiên Tâm cảm thấy nứng lồn trở lại một cách vô tội vạ Nứng một cách quái gở lạ kỳ. Nứng đến nỗi nàng muốn ngồi lên, đánh thức Thuận dậy ngay để làm sao thì làm, cho cơn nứng lồn của nàng dịu xuống, “anh ơi thức dậy chiều em tí…”, nhưng Thuận vẫn bình thản nằm ngủ say.

Tâm mường tượng được rõ ràng cái mu lồn tròn vo của nàng đang từ từ nở ra căng phồng vì nứng, giống y như những lúc có bàn tay ma thuật của Thuận mân mó, nghịch ngợm chung quanh, hai bên cái mép cái mu lồn hoặc se se cái hột le, làm cho Tâm chỉ muốn Thuận đụ nàng ngay cho đỡ ngứa ngáy khó chịu. Nằm thao thức một mình trong khi muốn đụ mà không có ai đụ cho mình quả là một điều thất vọng, đàn ông hay đàn bà cũng đều cảm giác tương tự như nhau cả.

Hai vợ chồng nàng từ ngày tình cờ gặp gỡ nhau trong một cái chợ ở Việt Nam, vì Thuận đi đứng xớn xác đến nỗi đâm sầm vào người của Tâm, làm cho vỉ trứng Tâm đang cầm trên tay bị rơi xuống bể tung tóe, để rồi sau đó, Thuận luống cuống như gà mắc đẻ, không biết phải làm sao để chuộc lại lỗi lầm vừa rồi, chỉ còn biết nhướng mắt ếch lên nhìn, mặt mày méo xệch, trông cũng rất đáng tội nghiệp. Sau đó, lời qua tiếng lại đôi câu xin lỗi xin phải um xùm rồi dần dà hai người trở nên quen nhau thân thiết.

Sau đó, chỉ khoảng chưa đầy 1 tháng, hai người tự ý thỏa thuận sống chung, “ăn ở” với nhau cho đến bây giờ cũng đã được gần 1 năm.

Hàng ngày Tâm với Thuận, mỗi người cùng phải đi đến sở làm của mình. Thuận là thợ sửa máy xe hơi, gầy dựng được một cái shop sửa xe hơi nho nhỏ với mấy người bạn cùng làm việc chung. Còn Tâm thì làm việc lâu năm trong một hãng chế tạo các vật liệu y khoa. Họ nghiễm nhiên trở thành một đôi vợ chồng như bao nhiêu cặp vợ chồng khác, tuy không kịp cưới hỏi và làm hôn thơ hôn thú.

Họ thuê 1 căn phòng trong cái khu chung cư tương đối yên tĩnh vắng vẻ này để cùng nhau chung sống những ngày đầy hạnh phúc, hạnh phúc như tất cả những cặp trai gái đang sống hạnh phúc trên cuộc đời này. Ngày đầu tiên Thuận đè Tâm ra đụ một cách vô thưởng vô phạt là ngày Thuận uống thuốc liều, phóng xe đến thăm Tâm nơi một căn phòng nàng đang share của một gia đình người cùng xứ.

Khi gia đình của người chủ nhà đi vacation về Việt Nam lâu khoảng 3 tuần lễ. Vì là chỗ Tâm có quen biết thân tình với người vợ cũng làm chung sở với nàng cho nên, hai anh chị chủ nhà rất yên trí bỏ nhà lại cho Tâm, họ dẫn hai đứa con lên đường về thăm quê hương. Người chồng của chị bạn, trước khi xách chiếc túi sau cùng ra khỏi nhà, anh ta đứng lại nheo mất kín đáo nhìn Tâm một cách hết sức lẳng lơ với 1 câu dặn dò ngấn ngủi, cốt ý nói to cho cô vợ có thể nghe được ở ngoài xe để biết rằng anh ta là một người chồng “đứng dấn”, đầy tinh thần trách nhiệm với gia đình:

– Vợ chồng tôi xin giao trọn căn nhà này nhờ cô Tâm trông nom dùm trong lúc chúng tôi vắng mặt. Chúc cô ở lại vui vẻ và nhớ thỉnh thoảng tưới dùm cho chúng tôi đám rau thơm sau nhà!

Nói rồi họ lái xe vù đi nhanh chóng. Căn nhà kể từ hôm đó trở nên vắng hiu vắng ngắt, ngày ngày sau giờ làm việc ở sở, Tâm quay về căn nhà vắng vê chẳng biết làm gì cho hết thời gian. Nàng bèn chợt nhớ tới cái anh chàng Thuận dễ thương trong khu chợ VN hôm trước. Tự nhiên Tâm có ý định táo bạo bốc phone gọi lại nói chuyện với Thuận.

Anh chàng nhận ra tiếng nói của Tâm trong phone, mừng như bắt được của. Lời qua tiếng lại dông dài cho phải phép, thăm hỏi mãi cũng chán, Thuận đánh bạo xin đến tận nơi nàng đang ở để thăm Tâm. Tâm ngần ngừ cho chiếu lệ, rồi cũng nói ra địa chỉ để cho Thuận đến nhà. Một vài lần đầu Thuận đến thăm, chở Tâm đến mấy cái quán VN ăn uống, hai người về nhà, ngồi ở phòng khách tán gẫu đủ mọi chuyện trên trời dưới đất rất ư là nghiêm túc đoan trang. Có khi họ mở máy nhạc karaoke ra hát rồi cùng cười dớn ca hát với nhau rất tâm đầu ý hiệp.

Tâm thấy mối giao du quen biết với Thuận diễn ra như vậy cũng chẳng có hại gì trong khi Thuận lại là người rất hào hoa vui tính, chiều chuộng Tâm đủ mọi thứ, nhất là Thuận lại không dám tỏ ý gì xúc phạm đến Tâm càng làm cho Tâm có cảm tưởng thuận là một anh chàng hơi… ngu ngốc và nàng càng thêm tin tưởng, nếu không có một lần, một lần Thuận dám ngang nhiên đè ngửa Tâm ra ngay trong căn phòng khách nhà nàng để vạch háng Tâm ra bú lồn, rồi chơi Tâm liên hồi kỳ tận…

Chẳng là như bao nhiêu lần đến thăm lúc trước, Tâm gọi cho Thuận xong thì trong lúc chờ đợi, nàng đi vào phòng tắm để sửa soạn trang điểm. Hôm đó, không biết nghĩ sao, Tâm lột bỏ quần áo ngoài ra, vào đứng tắm dưới vòi hoa sen. Dòng nước ấm chảy xuống ve vuốt ngọt ngào trên thân thể tràn trề sức sống, làm cho Tâm hứng chí quên mất cả thời gian, quên mất đã có hẹn và Thuận sẽ đến đây để đón nàng đi ăn giống như mọi lần.

Tâm hồn nhiên để cho làn nước chảy trên thân thể no đầy của một người con gái đang độ xuân thì, da dê săn chắc ửng hồng với cặp vú cao vút đong đưa đầy khiêu khích, nằm ngạo nghễ bên trên cái eo thon với cặp mông tròn đầy rắn chắc và cái lồn rậm lông mà mỗi khi nhìn xuống, Tâm cũng tự biết cái lồn của mình rất đẹp rất hấp dẫn, nó luôn luôn căng cứng no đầy, ngay cả ở những lúc bình thường, Tâm cũng tự thấy rằng cái mu lồn của nàng đầy đặn lắm, nhiều lông đen mượt lấm và cái lỗ lồn khin khít của nàng lúc nào cũng hấp háy tràn đầy sinh lực, chỉ cần nghĩ đến nhục dục thôi thì cũng đã rất nhiều lúc Tâm thấy nước lồn đã ứa ra bên trong lênh láng.

Cao hứng, nàng cất tiếng hát một mình đến nỗi không để ý biết rằng, Thuận đã có mặt rồi và chẳng những Thuận đã đang có mặt ở bên trong căn nhà, mà còn đang đứng ngay sát ngoài cửa phòng Tâm đang tắm. Nàng quên chưa cài chốt cửa để cho Thuận có thể ghé mắt nhìn vào trông thấy hết tấm thân trần truồng như nhộng và đẹp như một bức tượng khỏa thân bằng thạch cao của Tâm, khiến cho Thuận không thể cầm lòng.

Được chàng tằng hắng cho ra vẻ, rồi trong khi Tâm chưa kịp phản ứng ra sao, chàng xông thẳng vào bên trong chỗ Tâm đang đứng, quỳ hai chân xuống, ngửa mặt nhìn lên cái lồn đẹp như tranh của Tâm như van xin mà thầm thì:

– Mong Tâm tha tội cho anh vì anh không thể làm gì khác hơn việc này. Toàn thân Tâm đẹp quá, đẹp quá đến nỗi anh có thể chết ngay vì Tâm được…

Vừa nói, Thuận vừa dùng hai bàn tay miệt mài ve vuốt dọc trên sống long mát rượi và rà vào giữa hai kẽ háng còn ướt của nàng. Tâm cảm thấy rùng mình, cố khom người cúi xuống như để có sức “chịu đựng” những cảm xúc đê mê bất chợt, đúng vào lúc Thuận đưa miệng của chàng lên bập lấy cái lồn ướt mọng của Tâm ngập lấy mà bú, bất chấp từng nhúm lông lồn của Tâm tràn hẳn vào đầy trong miệng.

Đến nước này thì Tâm dẫu có là thánh nữ cũng không thể nào còn đủ khả năng để chống cự lại những kích động đang trào dâng đột ngột trước những cảm giác nhục dục đầy kích thích đang dồn dập lan nhanh trong khắp thân thể của nàng, khiến Tâm như muốn sụm hẳn người xuống. Thuận nhận biết rõ ràng như vậy, cho nên, không cần giữ gìn ý tứ gì nữa, chàng đứng lên, bế thốc tấm thân trần như nhộng, mát như thạch của Tâm, ẵm nàng ra đặt nàng nằm ngửa lên trên chiếc ghế salon dài rồi ngay lập tức Thuận khum đầu xuống, vạch rộng hai háng của Tâm ra mà bú lồn nàng liên tục. Phần Tâm thì đã như con thú trúng mồi độc, không còn chút tỉnh táo, nào để đề kháng lại Thuận vốn là một tay bú lồn đàn bà khá thành thạo.

Chàng ta biết cách phải làm cách sao để cho một người con gái đẹp và tràn đầy sinh lực và còn e lệ như Tâm phải ‘chịu đời không thấu’.

Bên trong lỗ lồn của Tâm nước nhờn đã ứa đầy ra ọp ẹp, Thuận vừa mút lấy mút để cái hột le và chất nước tinh tuyền trong lồn của Tâm như tiếc của đồng trinh, vừa thọc nguyên hai ngón tay nhám nhúa của anh vào sâu bên trong khe lồn của Tâm mà ngoáy, mà móc, khiến cho Tâm chỉ còn biết rên rỉ lên từng hồi ra chiều hết sức thống khổ và từng hồi hết ưỡn cao hai bờ háng phì nhiêu lên rồi lại để rơi phịch xuống mặt nệm ghế theo phản ứng tự nhiên.

Hai bàn tay của Tâm vò xoáy mái tóc rối bời của Thuận như vò xoáy một nắm giẻ rách, nàng xoắn lấy chặt cứng như muốn siết mạnh cái đầu của Thuận cố ép sát lên cái bề mặt trên mu lồn của nàng như chừng Thuận úp vào chưa đủ sát, chưa đủ đem đến cho Tâm những cảm giác cực kỳ khoái cảm.

Thuận biết được điều này. Chuyện Tâm đang muốn được làm là Thuận phải nhanh chóng đút ngay con cặc của anh vào lồn để đụ cho Tâm được sung sướng. Nhưng nếu Thuận là người thiếu kinh nghiệm và vội vã chiều theo ý Tâm muốn thì, Thuận hiểu rằng chỉ trong vòng mươi phút, hoặc cùng lắm thì nửa giờ là Thuận sẽ hóa ra người bất khiển dụng, trong khi, cứ theo như kinh nghiệm chơi bời của Thuận đối với loại con gái mơn mởn còn đang dai sức trâu như Tâm thì chàng cần phải biết tự kềm hãm, phải biết tự chế và kiên nhẫn để cho Tâm được tận hưởng đến nơi đến chốn, để cho Thuận được dễ dàng “khống chế” Tâm ngay trong lúc này và những lần tiếp tục về sau nữa.

Nghĩ như vậy cho nên mặc dù Thuận biết, Tâm đã muốn cho chàng đụ nàng dữ lấm, Thuận vẫn cứ từ từ chàng vẫn từ từ bú lồn liếm háng, vẫn cứ từ từ xoa bóp Tâm khắp mình mẩy từ kẽ tai xuống đến hai vai, tràn xuống hai bên vú, chung quanh vòng bụng thon tròn của người con gái mà Thuận đoán, chắc chưa một lần biết đụ, chưa một lần bị một con cặc đàn ông nào cắm vào và làm cho tất cả lượng máu trong tấm thân ngọc ngà đầy sức sống này phải biến ra thành chất tinh khí, dâm thủy, trào ra dầm dề lênh láng bên trong lỗ lồn, bên ngoài bờ háng.

Biết Tâm đã bắn khí ra nhiều đợt rồi và đúng ra, Thuận nên đụ nàng một chập lâu nữa là coi như cuộc chơi ‘phủ đầu’, này được hoàn tất, linh hồn của Tâm đã chính thức lệ thuộc vào các khoái cảm của chàng, nhưng Thuận thấy, chàng không cần phải gấp gáp gì Cho nên, bằng những thủ thuật săn có, Thuận cứ từng chập lại từng chập làm cho Tâm rên xiết lên một cách thống thiết và cơn nứng lồn của nàng dâng lên cực độ rồi chàng lại bú liếm, thoa bóp chầm chậm lại đôi chút và định tâm lại để chiêm ngưỡng tấm thân nõn nà, nảy nở vạm vỡ và đúng độ của Tâm.

Làn da trên người của Tâm trạng mịn, nhất là ở chỗ chung quanh hai bên cái mép lồn căng phồng với cụm lông đen mượt mà như còn đang khép kín, còn rất trinh nguyên vì mùi vị nước khí trong lỗ lồn của Tâm còn rất nặng mùi hăng hắc và còn rất nhiều chất dính, y như có keo.

Thuận chăm chú từ tốn quan sát thật kỹ càng từng tấc da tấc thịt trên người của Tâm như muốn ghi dấu ấn muôn đời về một tác phẩm nghệ thuật mà hóa công đã ban cho người con gái đẹp này. Quả tinh, từ nhan sắc cho đến hình hài, Tâm đẹp quá đến nỗi làm cho Thuận chưa vội vã thực sự đụ nàng mà đã như muốn ăn tươi nuốt sống, mà đã như không muốn để cho nó tan ra, bay đi thành mây khói.

Thuận vạch háng của Tâm ra trố mắt ngắt m nhìn. Bức tranh người sống động trần truồng với những sợi lông lồn đen mun óng mượt, mọc đều đặn bao phủ chung quanh cái khe lồn vẫn còn khép chặt, im lìm him híp, vẫn còn nguyên thủy sơ khai.

Thuận không thể ngừng những ngón tay rà, vuốt dọc theo hai bên cái mép lồn êm ái, từng đầu ngón tay của Thuận rà nhẹ đến đâu thì hồn vía của Tâm lênh đênh như mây bay đến đó. Nàng cũng chẳng biết phản ứng ra sao, chỉ biết rướn đít, hẩy cái mặt lồn lên rồi ngã phịch xuống từng chập với khuôn mặt nhăn nheo trông khổ sở vì quá khoái cảm.

Ở giữa khe lồn của Tâm, một làn dâm thủy ứa ra đặc kẹo màu trắng như chất tàu hũ, Thuận dùng ngón tay vét lấy mút sạch chất nước khí còn trinh, tiện tay, chàng lại thọc những ngón tay vào sâu bên trong lỗ lồn của Tâm mà móc, ngoáy để cho Tâm cứ vậy mà la làng trong khi con cặc của Thuận thì đã cương lên cứng ngắc như một thanh củi đỗ ngầu.

Thuận ra dấu cho Tâm nhìn xuống con cặc oai phong lẫm liệt của mình. Tâm ngoan ngoãn nhìn theo, nhưng nàng còn như quá mắc cỡ, vội vàng ngoảnh mặt ngó ra chỗ khác: Thuận hiểu ý, không ép Tâm nhìn, bèn kéo bàn tay của Tâm cho nàng cầm lấy con cặc của Thuận mà mân mê nghịch ngợm cho thỏa thích. Thuận nhỏ nhẹ chỉ dẫn cho Tâm:

– Vọc cặc anh đi. Chút xíu nữa đây em sẽ “thương” nó vô cùng. Tâm chiều ý Thuận, nấm lấy con cặc to cứng của Thuận mà bóp trong lòng bàn tay nhè nhẹ, trong khi Thuận nằm rạp trên người của Tâm, một tay chàng đưa xuống bóp chặt lấy mu lồn của Tâm, một bàn tay còn lại chàng đưa lên bóp lấy cái vú no tròn của người con gái.

Thuận nút mạnh lưỡi Tâm khiến nàng ưỡn người lên ú ớ. Thuở n sực nhớ lại rằng mỗi khi chàng xài món võ này với những người con gái nhiều kinh nghiệm khác thì chắc chắn những cô nàng này sẽ không thể chịu đời thấu sẽ vùng ngay dậy, ngồi ngay lên trên bụng của chàng, tự ý cầm lấy con cặc hồng hào của Thuận mà đặt nó vào ngay chính giữa cái lỗ cửa mình rồi từ từ ấn mạnh đít xuống theo kiểu đụ ngồi, thật dễ dàng cho bọn con gái có thể điều khiển cho cái đầu con cặc cứng ngắc muốn va chạm ca sát vào đâu bên trong lỗ lồn của họ cũng được.

Nhưng đối với Tâm, có thể lấm, đây chắc mới là lần đầu tiên nàng được thụ hưởng những cảm giác khoái cảm mạnh mẽ, nhưng chưa biết phải diễn tiến tiếp tục ra sao. Thuận đánh bạo hỏi nàng:

– Em thấy cảm giác ra sao?

Tâm ú ớ không biết trả lời vội vàng lúc lắc đầu như muốn đi tìm một chỗ để che dấu sự mắc cỡ. Thấy Tâm không biết nói gì, Thuận bóp mạnh lấy lồn Tâm, cào sâu vài đầu ngón tay của chàng dọc theo cái khe lồn ướt nhẹp, tay kia tiếp tục bóp vú mắt Thuận không rời nhìn xuống háng nàng để tiếp tục chiêm ngưỡng cái tòa thiên nhiên lồ lộ, cho đến khi hơi thở của Tâm đã đến hồi dồn dập, mồ hôi trên người nàng bắt đầu rịn ra như vừa tắm và thực sự Thuận cũng rất muốn đụ Tâm, nên Thuận mới khe khẽ nằm úp xuống trên người của Tâm, dùng một tay bẹt rộng háng Tâm ra cho cái miệng lồn thôi đừng khép lại rồi chàng cầm lấy một bàn tay của Tâm cho nàng nắm lấy con cặc cương cứng của mình. Thuận khẽ nói bên tai Tâm:

– Em đút nó vào cái lỗ của em đi! Anh sẽ làm cho em sướng đến cực độ. Tâm nghe Thuận nói thì thào trắng trợn, nàng mắc cỡ nhưng vẫn thấy thích, vờ quay mặt đi nơi khác làm như để né tránh nụ hôn môi của Thuận, nhưng bàn tay của Tâm vẫn nắm chắc con cặc của chàng và làm theo như lời Thuận đã nói. Khi cái đầu con cặc trơn láng của Thuận đã được Tâm đặt để vào đúng vị trí mong muốn tức là đã lọt nằm gọn vào giữa hai bên cái mép lồn săn mềm đầy lông rậm rạp của người con gái, thì chàng vận sức dưới hông, chỉ cần ấn nhẹ một cái, cái đầu con cặc cứng ngắc của chàng nhờ đã săn có chất nhờn của nước dâm trong lồn của Tâm ứa ra lênh láng, nên đã chui tọt vào trong lỗ lồn tạo ra một tiếng ‘ọc’ khác thường. Bất thình rinh Tâm rú lên một tiếng thất thanh nghe sao tội nghiệp. Giây phút quan trọng nhất của đời con gái nàng đã vừa vượt qua.

Trong cái cõi sâu kín khắp trong thân thể của nàng là một luồng cảm giác vừa đau đớn nhưng cũng có vẻ như vừa cực kỳ mãn nguyện. Tâm cảm thấy hơi đau rát ở âm hộ, nhưng toàn thể tấm thân của người con gái với cái màng trinh mỏng manh vừa bị phá rách thì có hàng ngàn hàng vạn cảm giác lâng lâng trào lên thống khoái, đang dậy lên xâm chiếm và tràn lấn khắp nơi, át hẳn cái giây phút đau đớn đầu đời.

Bắt đầu từ những giây phút này, phần còn lại, mới đích thị là thập phần khoái cảm. Thuận banh rộng hai háng của Tâm ra, chàng ngồi chồm hổm trên mặt nệm ghế, hai tay đỡ lấy hai bên chân của Tâm rồi ra sức đụ nàng, mỗi lần Thuận nhấn thật sâu con cặc của mình vào trong lỗ lồn của Tâm rồi chàng tự nhổm đít lên, kéo con cặc ra cho nó cọ thật gắt vào cái mặt hột le của Tâm thì toàn thân của nàng như muốn rách ra từng mảnh vì những va chạm khoái lạc.

Tâm sướng quá đến cắn muốn dập làn môi. Nàng bặm môi cau mặt lại khổ sở trong từng cơn khoái cảm khốc liệt trong khi hai bàn tay vò nát mặt vải ghế và lồn thì vẫn dạng ra càng lúc càng rộng để cho Thuận đụ tới tấp. Nước khí trong lồn của Tâm ứa ra, chảy theo khe lồn xuống mặt nệm vải, nàng cũng chẳng còn đầu óc đâu để mà ngừng lại. Tâm hất hất mãi cái lồn lên cho Thuận đụ.

Con cặc của Thuận thì vừa to vừa dài, chàng nấc cái nào cái nấy vừa đúng kích cỡ tới tận sâu bên trong cái thành quách tử cung khiến cho người con gái chỉ còn biết vặn mình, hực lên từng hồi mà đón nhận cơn thống khoái. Cái lồn mới mẻ khít rịt của Tâm sướng quá, càng lúc càng hút thật chặt lấy chiều dài con cặc của người đàn ông khiến cho Thuận rùng mình, hực lên một tiếng rồi quằn quại phun dòng tinh khí ra bên trong lỗ lồn của Tâm.

Khí đã bắn xối xả ra rồi nhưng Tâm vẫn níu chặt lấy đôi vai trần của Thuận mà ghì xiết, chàng cuống quýt cúi xuống nút lấy cái lưỡi của Tâm, hai bàn tay vẫn tham lam bóp chặt lấy hai bên vú của nàng. Đôi tình nhân sau khi xuất khí, nầm cuốn lấy nhau ngủ vùi trên chiếc ghế sa lon của vợ chồng người chủ nhà đi vắng.

Nghĩ thì như vậy, song Hoàng biết một cách rất chắc chắn rằng, chàng vẫn có thể thay phiên làm cho hai cái lồn đàn bà này phải rương lên vì sướng, phải điên đảo trong tay chàng, nhưng với điều kiện, Hoàng quyết phải cố giữ, quyết phải cố chiến đấu trong nội tâm để gia tăng thêm thành công lực để chế ngự cho tinh khí đừng sớm thoát ra, thì Hoàng sẽ thành công trong ước nguyện đó.

Nhưng làm cách nào vừa làm cho hai cái lồn được thỏa mãn cùng một lúc với sự thỏa mãn của chàng trong một lần phóng thoát tinh khí, thì Hoàng… chịu thua ông Thượng Đế. Không thể nào cùng sướng, cùng xuất tinh ra trong hai cái lỗ lồn trong cùng một lượt. Đó, chính là phần bất hạnh của người đàn ông, cho dù Hoàng có vạm vỡ, khỏe mạnh và có sung sức hay kinh nghiệm ân ái tới đâu, chàng vẫn không thể thực hiện được điều này.

Chỉ còn có độc một cách duy nhất là chàng bú lồn cho Thủy phải điên lên, phải rương nứng đến cùng tận rồi Hoàng bảo Thủy cúi sấp người xuống để cho Hoàng tiếp tục bú lồn và liếm lỗ đít của nàng từ phía sau cho đến khi Thủy chịu đựng không thể nào thấu được nữa thì Hoàng vội đứng lên, chĩa thẳng con cặc vào đụ từ từ, từ từ nhưng lại cực kỳ kích thích cho đến khi Thủy đạt đến cơn khoái lạc cực điểm, nàng đã xuất khí đến mấy lần rồi sụm hẳn tay chân, ngã nằm sấp xuống mặt nệm thở dốc thì Hoàng mới quay sang thanh toán nốt con mồi cái còn lại là Tâm, cô bạn gái rất thân thiết của vợ chàng mà Hoàng biết chắc rằng, sau buổi trưa đáng nhớ này, Hoàng với Tâm sẽ còn có hy vọng nhiều dịp để được nhìn ngắm, thưởng thức và tận hiến thân xác cho nhau trong những cảm giác khoái lạc cực.

Trước đây, cứ mỗi lần Tâm đến nhà chơi với Thủy, qua cung cách ăn mặc hợp thời và rất bắt mắt của Tâm, Hoàng đều ao ước được một lần, lột bỏ hết quần áo trên người của Tâm ra để được chiêm ngưỡng tấm thân no đầy săn cứng thơm tho êm mát của nàng. Chỉ dám nghĩ đến như vậy. Chứ làm sao Hoàng dám ao ước được đụ Tâm, được chính tay mình bóp vú bóp lồn và còn được ôm Tâm trong tay mà đụ như đụ một người vợ gần gũi như Thủy.

Vậy mà hôm nay Hoàng đã được toại ý, một cách rất ư là tình cờ, một cách rất thật là cảm xúc. Hoàng thầm biết ơn Thủy đã giải tỏa những khó khăn gục mắc vẫn lâu nay lởn vởn, lợn cợn trong tâm khảm của chàng. Thủy sau một hồi lăn ra thở dốc, nàng đã thiếp vào giấc ngủ say từ lúc nào.

Rõ ràng, trong căn phòng im vắng giữa một buổi trưa đầy thanh bình, Hoàng đã được hưởng dâm với cả vợ nhà lẫn người bạn gái quá đẹp, quá hấp dẫn lôi cuốn của vợ, trong khi sức lực của Hoàng vẫn còn giữ được y nguyên, tinh khí của Hoàng nhờ đã được chàng cảnh giác cao độ cho nên khi Thủy đã lên đến tột đỉnh của khoái lạc, chàng vẫn kềm giữ cho tinh khí khỏi thoát ra để chàng còn có đủ lực lượng “thưởng thức” người khách quý vừa tự ý dẫn xác đến đây ghé chơi để cho chàng đụ.

Hoàng kề môi nút lưỡi Tâm nồng nàn và điệu nghệ hơn bất cứ lúc nào chàng hôn miệng với Thủy. Bây giờ Thủy đang nằm ngủ phơi tấm thân nhễ nhại tô hô trước mặt hai người trong một tư thế cực kỳ khiêu dâm và thỏa nguyện để cho chính Hoàng với Tâm nhìn đó như một hình ảnh đầy kích thích để cho hai người tiếp tục ân ái với nhau.

Thói thường cái gì mới cũng đều rất lạ, cũng đều rất háo hức tham lam. Tâm mê man mút bú con cặc của Hoàng rồi dùng cả hai bàn tay nâng niu nó một cách vô cùng trìu mến, miệng Tâm khe khẽ tự tình bên tai Hoàng như thể, nếu Tâm không thổ lộ ra được những giờ này thì trận chơi này không đủ hào hứng.

– Em yêu thích cái dương vật đẹp đẽ của Hoàng. Em mê nó từ những lúc trước thấy anh đi chơi Tennis, mặc quần sọc trắng về nhà. Em mơ có một ngày được đích mất nhìn thấy con cu của anh để so sánh xem giữa anh với Thuận, cu của hai người đàn ông có gì khác nhau, nhưng em không dám vì sợ Thủy giận em, sợ anh sẽ khinh em là thứ con gái lăng loàn mất nết. Hôm nay em đã được thỏa nguyện.

Ngừng nói trong giây lát trong khi Hoàng tiếp tức cúi xuống mút hột le của Tâm, lát sau Tâm thì thầm:

– Lát nữa em sẽ cho Hoàng đụ em theo kiểu mới, không biết anh có thích kiểu đụ khác thường này không?

Hoàng nghếch mặt ra khỏi miệng cái lồn nở ra toang hoác với nhúm lông bị dính bết lại với nhau vì dâm thủy mà chàng đang bú, chàng hỏi lại Tâm:

– Kiểu đụ mới đó ra sao mà anh chưa bao giờ biết tới? Dạy anh ngay bây giờ được không?

Tâm gật đầu nói khẽ như sợ Thủy đang ngủ nhưng nàng vẫn có thể nghe được:

– Chút nữa đi anh. Đợi cho Thủy ngủ say thêm, tí nữa em sẽ bày cho, cũng đâu có muộn gì. Anh mà biết rồi thì tụi mình đụ nhau sướng lắm.

Hoàng thầm nghĩ, không ngờ người con gái này bình thường ít nói và hiền thục như vậy mà cũng biết tới những kiểu cách ân ái thần sầu quỷ khốc như vậy. Dường như Tâm “đọc” được ý nghĩ đó của Hoàng, nàng nói, trong khi luồn cánh tay êm mát của nàng với cái lòng bàn tay mềm mại thon gọn sâu xuống dưới háng của Hoàng mà mân mê, tưng tiu cái bầu dái, khiến cho Hoàng bị nhột, đít chàng cứ phải hẩy hẩy lên. Tâm kể:

– Sở dĩ em biết được những điều này là do thằng Robert, xếp của em trong sở. Nó…

Hoàng ngạc nhiên:

– Nó làm gì em…

Tâm trả lời bình thản:

– Nó đụ em chứ còn làm sao nữa! Chả lẽ nó ban phát cho em thêm nhiều đặc ân, nhiều quyền lợi hơn tất cả những người khác trong sở chỉ để em ngồi đó mà ngấm? Nó đụ em mỗi ngày trong sở làm…

Hoàng ra vẻ “tự ái dân tộc”, chàng tặc lưỡi tiếc rẻ:

– Chết thật? Sao Tâm để cho nó đụ em khơi khơi như vậy? Của chùa sao chớ! Bộ chung quanh em hết người đụ em sao lại để cho một thằng cha lông lá nó giày vò tấm thân vàng ngọc của em vậy? Còn chồng em ở nhà em bỏ cho chó ăn hay sao vậy?

Tâm chậm rãi giải thích:

– Anh không chịu hiểu sâu sắc cho phụ nữ.

Chúng em chút nào cả. Bản chất của phụ nữ chúng em nói chung rất nhạy cảm và thụ động, giống như một bó rơm dễ bắt lửa, chỉ khác chút xíu là bó rơm bắt lửa nhanh hay chậm và bó rơm đó nó cháy như thế nào mà thôi. Vì thế, bất cứ lúc nào và ở đâu, lửa ở gần rơm là bó buộc bó rơm phải bùng cháy. Cho nên, đàn ông các anh đừng đòi hỏi hai chữ tiết hạnh hoặc là thủy chung gì đối với đám đàn bà con gái chúng em.

Bởi vì, nếu nghĩ được một cách sâu xa, đàn ông các anh sẽ hiểu ngay rằng, đàn bà con gái dù có muốn tiết hạnh, dù có một lòng thủy chung đến đâu và đạo đức đến đâu đi nữa, đến khi bị lột hết quần áo ra, rồi bọn đàn ông lấy con cặc cương cứng, nó giống y như đốm lửa thần, châm vào bó rơm, tức là đút con cặc vào lỗ lồn của chúng em thì chúng em lập tức nó bùng cháy ngay, cho dù họ có muốn cho nó không cháy lên hay không họ cũng không chủ động được. Điều này cho thấy, hàng vạn triệu người đàn bà trên thế gian này, tất cả chỉ là những bó rơm khô tất cả chỉ là những cái lồn thụ động.

Nếu người ta bắt buộc một vật thụ động là những cái lồn của người phụ nữ phải có những phản ứng tự chủ, thì người nói ra câu nói đó, quả thực, chưa hiểu biết chút nào về đàn bà. Nói gì đến việc trách người phụ nữ hoang dâm lăng loàn. Hồi xưa, em có quen với mấy người bạn chán đời quyết chí bỏ đi tu tìm về nguồn tâm linh hạnh phước, đến khi nó bị một ông thầy giáo đẹp trai và khéo léo cám dỗ, lột quần ra đụ cho sưng cả lồn ra, mới tâm sự với em rằng: “Chiến đấu với tà ma quỷ dữ để tích đức tu thân thì dễ, nhưng chiến đấu với chính những réo gọi của những cơn động cỡn nứng lồn thì khó khăn tận mạng…”

Theo quan niệm của em, muốn cho một người đàn bà gìn giữ được hai chữ thủy chung hay là để cho họ có thể nêu lên được đức tính “tiết hạnh khả phong”, người ta chỉ có một cách duy nhất là đừng bao giờ cho rơm ở gần lừa, giống như các nữ tu xa lánh tất cả những người đàn ông ở trên đời, họa may, các nữ tu đó mới mong có ngày tìm được quả phúc, đi hết được đường trần. Bao lâu, không làm giống như vậy, thì tất cả những gì gọi là thủy chung, tiết hạnh đều chỉ là một cách nói láo, rất thiếu thực tế và… phải khoa học.

Tâm nói một thôi một hồi, khiến Hoàng ngồi lắng nghe mà cảm thấy thán phục cô bạn gái của vợ mình vô cùng. Hoàng không ngờ bề ngoài nhìn Tâm rất non trẻ, rất đẹp đẽ, rất… ngân y thơ vô tội mà trong tâm tư của Tâm lại có kiến thức và những nhận định sâu xa và thực tế đến như thế!

Hoàng ngồi lắng nghe Tâm nói, chàng phải thừa nhận nàng đúng mười phần. Ngay như chàng, lếu Thủy hẹp hòi, bắt chàng phải giữ lấy tấm lòng chung thủy, một vợ một chồng thì đừng bao giờ Thủy cho phép Hoàng nhìn thấy Tâm trần truồng như lúc nãy, đừng bao giờ vẽ đường cho hươu chạy bằng cách cho phép chàng chìa con cặc lõ dài ra cho Tâm bú để rồi, cuối cùng Hoàng cũng sẽ phải đụ Tâm mà thôi. Làm khác đi như vậy, tức là Hoàng đã trở thành là một đốm lửa tàn trước một bó rơm còn đang rất khô, rất dễ bắt lửa…

Đến đây thì Thủy vừa cựa mình thức dậy, nàng ngơ ngác ngó quanh, một lát sau mới định thần nhớ lại tất cả mọi sự việc đã diễn ra trong căn phòng khách của nhà nàng.

Hoàng nhìn thấy vợ vừa thức giấc, lồn vú của nàng trông vẫn còn thỗn thện đầy sức hấp dẫn như thường, trong khi Tâm đang nằm phơi tênh hênh cái bờ háng trắng phau với một đám lông đen mướt bao phủ chung quanh cái mu lồn. Hoàng nhìn vợ gợi ý:

– Ông xã của Tâm gọi đến đây để lại message, nói nếu có Tâm đến đây chơi thăm em như mọi khi thì báo cho hắn ta biết để hắn yên tâm. Anh định bàn với em và Tâm gọi Thuận sang nhà mình ăn cơm chiều rồi nếu mọi người cùng đồng ý thì chúng ta tổ chức một cuộc chơi tập thể, không biết em có dám bạo gan chấp thuận hay không?

Thủy đã tỉnh hẳn ngủ. Nàng nghĩ thầm, trưa hôm nay, chỉ vì sự tình cờ mà hai vợ chồng nàng đã cùng với Tâm trao đổi xác thịt một cách rất tự nhiên và thích thú. Có nghĩa là, chuyện gì có thể xảy ra thuộc vấn đề tình dục thì cũng đã xảy ra hết rồi, bây giờ nếu có thêm Thuận đến để cùng nhau vầy cuộc vui cùng nhau tham dự, thì điều đó lại càng có lợi hơn cho Thủy mà thôi, còn đối với Tâm thì nàng cũng đã lang chạ với Hoàng rồi và phần của Hoàng cũng đã “ngoại tình” với Tâm rồi, còn có gì nữa đâu mà khách sáo.

Thủy và Tâm vẫn lười biếng nằm trần truồng trên mặt ghế nệm, khoe ra hai tấm thân trần trắng đến nhễ nhại, lồn vú của người nào cũng vẫn có sức hấp dẫn tận cùng khiến cho Hoàng, tuy đã chơi cả hai thật đã đời vẫn sẵn sàng nhập cuộc tiếp. Tuy nhiên, để trở lại đề nghị ban nãy của mình, Hoàng lên tiếng:

– Nếu chúng ta cùng đồng ý như vậy thì anh đề nghị hai người hãy trở dậy lo tắm rửa cho sảng khoái, chúng ta gọi cho Thuận, đợi Thuận đến để cùng đi ăn chiều, sau đó tụ tập về đây, muốn làm gì thì làm. Thủy và Tâm nghĩ sao?

Thủy nói:

– Nghĩ gì nữa! Tính như vậy thì làm như vậy đi…

Hai vợ chồng Thủy, Hoàng dẫn nhau đi vào trong phòng tắm. Còn lại một mình ngoài phòng khách, Tâm với tay đến lấy cái điện thoại gọi cho Thuận rủ chàng đến nhà vợ chồng Thủy để cùng đi ăn cơm chiều, Tâm cũng không quên nói một câu đưa đẩy để chuẩn bị sẵn tư tường cho Thuận:

– Tụi mình cùng đi ăn với vợ chồng họ, xong rồi về lại đây cùng vui chơi một “trò chơi đầy hào hứng”. Em nghĩ là anh sẽ rất thích thú!

Thuận nghe Tâm nói đến một trò chơi đầy hào hứng, cũng chẳng cần hỏi han thắc mắc thêm, ra lái xe đến thẳng nhà của vợ chồng Thủy và Hoàng. Vừa đến nơi, Thuận đã thấy hai vợ chồng Thủy Hoàng cùng với Tâm đang ngồi rất ung dung tươm tất nơi phòng khách như không hề có chuyện gì đã xảy ra trước đó. Ba người họ cố tình làm vậy là để tránh cho Thuận khỏi bị bỡ ngỡ lúc chàng chưa hiểu rõ đầu đuôi sự việc. Thế thôi! Họ cho rằng sau khi Thuận đã hiểu rõ mọi việc rồi thì chắc rằng chàng sẽ thỏa hiệp được trò chơi ngay thôi.

Họ kéo nhau đi ăn tại một nhà hàng Tàu cách nơi đó không xa lắm. Trong khi ăn, Hoàng nói với Thuận:

– Lâu quá rồi chúng ta không có dịp cùng đi ăn chung với nhau. Hôm nay Tâm và Thuận để cho chúng tôi đãi hai người một bữa.

Bữa cơm chiều qua đi nhanh chóng, dường như tất cả bốn người họ đều không mấy quan tâm đến bữa ăn. Họ ăn uống qua loa cho nhanh rồi về nhà vợ chồng của Thủy Hoàng.

Vừa bước vào nhà, Thủy là người vui vẻ lên tiếng trước, nàng vừa nói vừa lẳng lơ nhìn Thuận:

– Không biết anh Thuận có vui lòng để Tâm đó cho anh Hoàng của em săn sóc, còn em sẽ đích thân “lo lắng” cho anh, chịu không…

Có lẽ Thuận bắt đầu hiểu phần nào câu chuyện, chàng ta chưa biết phải phản ứng ra sao thì Thủy đã cầm lấy tay của chàng và nũng nịu:

– Nào, anh Thuận, chúng mình bắt đầu đi…

Vừa nói, Thủy vừa đưa hai bàn tay ra từ tốn và âu yếm cởi nút áo sơ mi cho chàng một cách rất thân mật. Tuy Thủy làm việc đó thật chậm chạp, song khoảng cách của nàng đứng quá cận kề bên Thuận, chàng đã thoáng ngửi thấy mùi hương thơm đàn bà ngào ngạt từ tấm thân ấm áp của Thủy toát ra bay vào mũi của chàng. Thuận như người vừa lạc vào trong cơn mộng. Đây chính là giây phút từ bao lâu nay Thuận vẫn hẫng mơ tưởng mà không dám hé môi.

Đối với Thủy, dù nàng đã có Hoàng là chồng, lại là chỗ bạn thân của Tâm, nhưng mỗi lần chạm mặt với Thủy, Thuận vẫn mơ có một ngày nào đó chàng được ôm lấy thân thể của người đàn bà nở nang và tính tình rất cởi mở này. Nhưng làm sao Thuận dám công khai biểu lộ ra điều đó, trong khi chàng biết sẽ có rất nhiều trở ngại về phía Tâm, nàng có thể nổi ghen lên, hoặc là về phía Hoàng và cũng có khi đối với ngay cả Thủy, hai người họ sẽ nghĩ sao về Thuận, nếu chàng dám đường đột tỏ lộ cho họ thấy rằng chàng rất thích Thủy, cho đến hôm nay, không hiểu vì nguyên cớ nào, tự nhiên Thuận được lọt qua một cánh cửa chắn ngang bằng thép để bước thẳng vào cõi thiên đàng để cùng với người đàn bà mà chàng hằng mơ ước được tự do vui vầy ân ái…
Phần 5

Trong khi Thuận đang còn chơi vơi với những ý tưởng của mình thì Thủy đã lần tay xuống cởi phắt sợi dây lưng quần của Thuận và mò mẫm kéo con cặc đang bắt đầu cương cứng của Thuận bên trong quần ra. Thủy không cần giữ gìn khách sáo hay e lệ gì nữa, nàng ngồi thụp xuống dưới chân của Thuận, ngửa mặt lên đôi mắt lim dim, ngậm ngay lấy cái đầu tròn vo của con cặc trông rất hùng dũng của Thuận mà bú mút một cách ngon lành, một bàn tay của Thủy không quên âu yếm, mân mê đỡ lấy cái thân con cặc của Thuận mà vọc ra vọc vào nhè nhẹ, bàn tay còn lại, Thủy vòng ra sau đít của chàng để xoa bóp nhè nhẹ hai bên mông đít.
Đến cơ sự này thì Thuận còn có cớ gì nữa để mà không nhanh chóng vén tốc cái váy rộng thùng thình đang mặc dưới chân của Thủy lên. Cả một tòa thiên nhiên thoáng chốc đã ngồn ngộn đã hiện ra trước con mắt cuồng si của Thuận. Qua lớp vải xì – líp vừa nhỏ, vừa mỏng dính của Thủy, Thuận đã nhác trông thấy cái lồn của Thủy nổi um lên một cách vô cùng hấp dẫn, ẩn hiện sau làn vải quần lót là đám lông lồn đen mượt của Thủy. Đôi mắt của Thuận dường như đã lạc thần.

Chàng hồi hộp thò tay qua làn vải quần lót bợ nhẹ nhàng cái lồn của Thủy trong lòng bàn tay nóng hổi. Nó vừa đầy đặn vừa mềm ấm biết bao, chừng như hai cái mép lồn ươn ướt của Thủy đang nhóp nhép trong lòng bàn tay mê đắm của chàng. Những sợi lông lốn của Thủy mềm mại và xoăn tít như tơ phủ kín cả hai bên cái mép. Muốn tìm thấy cái cửa lỗ lồn, Thuận phải len lỏi mấy ngón tay xuyên qua đám lông đen mượt đó chàng mới có thể chạm tay vào cái cửa miệng lồn đang ướt nhẹp của Thủy.

Thuận không đủ bình tĩnh để chiêm ngưỡng nàng lâu hơn nữa, chàng đưa tay ra đỡ lấy tấm thân mềm mại của Thủy, nhanh chóng kéo toạc cái váy của Thủy đang mặc xuống dưới mặt thảm, kéo cả cái áo pullover thời trang Thủy đang mặc trên người cũng được nhanh chóng kéo qua khỏi đầu để cho chàng trông thấy hai cái bầu vú no đầy trắng tươi của Thủy.

Lúc này toàn thân Thủy đã hiện ra trần truồng, đã mặc nhiên phơi ra trước cặp mắt hau háu đói khát nhục tình của Thuận. Công việc đầu tiên là Thuận phải cúi xuống để hít lấy cái hương thơm trong kẽ lồn của Thủy: Ôi, cái hương vị từ cái miệng lồn của người đàn bà sao nó hấp dẫn người đàn ông đến như vậy!

Ngay trong giây phút này, ở chung quanh hai người, nếu có xảy ra biến cố ghê gớm đến thế nào đi nữa thì nhất định, Thuận cũng sẽ không thể nào không vùi mặt vào lồn Thủy để thưởng thức cho đã cái mùi hương ngây ngất mà thượng đế chỉ có ban cho ở khu vực lồn háng sâu kín của người phụ nữ người ta mới có thể tìm được. Còn tuyệt nhiên, không có bất cứ một loại nước hoa đất giá nào của trần gian lại có thể thay thế được cho cái hương vị mê hoặc ngây ngất của cái lồn đàn bà. Thủy là một người đàn bà khỏe mạnh với đầy đủ sinh lực vô cơ thể phát triển rất đầy đủ.

Cái mu lồn của Thủy đầy um lên trông như nửa trái xoài tượng úp xuống nằm gọn ghẽ cân phương ngay trong giữa háng của nàng, bên ngoại lại còn điểm thêm một chùm lông đen, mọc dày kín, bao phủ chung quanh cái mép lồn. Chỉ cần trông thấy cái lồn quá đẹp đẽ của Thủy, người đàn ông nào cũng phải chảy nước dãi vì thèm muốn.

Thủy sung sức quá cho nên Thuận vừa đưa tay ra bợ lồn của nàng lên thì lập tức, dâm khí của nàng đã ứa ra dầm dề. Cái mu lồn của Thủy lại càng phồng to lên hơn nữa nằm gọn lỏn trong lòng bàn tay khỏe mạnh của Thuận.

Thuận say sưa ngậm lấy một bên miệng lồn của Thủy mà mút một cách ngon lành. Hai bờ háng trắng phau mềm mại của Thủy vì bị xoa nắn kích thích, nàng vô tình kẹp nhẹ lại hai bên khuôn mặt của Thuận. Thỉnh thoảng Thủy khẽ nhích háng lên xuống qua lại làm cho Thuận cứ phải lái cái đầu của chàng qua lại lên xuống theo những động tác tự nhiên của Thủy để cái miệng của chàng khối bị tuột mất khỏi cái mép lồn.

Bú một cái lồn đầy đặn hồng hào và nhiều dâm thủy ứa ra là một cái thú tận cùng trong tất cả các lần ân ái. Người đàn bà có đẹp, có đầy đủ sức khỏe sung mãn và tham dự cuộc chơi hết mình lại càng làm cho người đàn ông hào hứng đến tột độ. Thủy đang là một đối tượng tình dục lý tưởng đó. Chàng muốn nói với Thủy một lời cảm ơn để bày tỏ những xao xuyến xúc động đang trào dâng trong lòng. Nhưng khốn nỗi, chàng còn miệng mồm đâu mà nói bên tai cho Thủy có thể nghe thấy, vì cái miệng của Thuận còn đang mắc dán chặt nơi cái miệng lồn của người đàn bà để mà mút, để mà bú. Lấy đâu ra cái miệng thứ hai để mà nói những chuyện chưa thực sự cần thiết nhất trong lúc này.

Thuận bị cái lồn của Thủy mê hoặc đến độ không còn định táo để tìm hiểu xem nãy giờ Hoàng đã đưa Tâm biến mất đi nơi nào. Té ra, cũng ngay trong căn phòng khách, cách đó không xa lắm, khuất ở đằng sau một cái ghế bành, ở sát ngay bên cái chân tủ đựng sách, Tâm cũng đang trần truồng, trên thân thể của nàng không còn một mảnh vải nào che phủ.

Nàng nằm sấp trên bụng của Hoàng, đầu cúi sát xuống mặt Hoàng như chừng hai người đang nút lưỡi nhau và chắc chắn cái lồn của Tâm đã nuốt ngập gọn lấy con cặc của Hoàng bên trong cái âm đạo đầy ngập nước dâm thủy và nàng thì đang bặm môi nút lấy lưỡi Hoàng, dưới đít thì đang miệt mài chà sát cái mông của Tâm xuống sát cái bụng trần của Hoàng.

Thuận cũng biết rằng Tâm rất thích kiểu đụ hoặc là nàng ngồi xổm hoặc là nàng nằm sấp trên bụng của người đàn ông để đụ ngược xuống theo kiểu kiều nữ cưỡi ngựa, vì cách đụ này giúp cho người đàn bà có thể kiểm soát và điều khiển tất cả mọi động tác cũng như cái đầu của con cặc, người đàn bà muốn lái cho nó cọ xát vào bất cứ thành quách nào bên trong lỗ lồn cũng được.

Thuận chỉ có thể ngẩng lên trông thấy cái đầu tóc của Tâm thấp thoáng nhấp nhô gần nơi cái tủ sách, thỉnh thoảng Thuận nghe được cả tiếng rên rỉ khe khẽ của Tâm. Có lẽ nàng cũng đang trong cơn cực kỳ thống khoái với một người đàn ông khỏe mạnh và khá điển trai như Hoàng.

Con người ta, bất kỳ là người nam hay người nữ kể cũng thật là lạ. Chỉ với một cái lồn và một con cặc ráp lại với nhau thì cả hai đã có thể tạo thành những cơn giông tố khủng khiếp để quên đi hết ngoại cảnh và đất trời, họ đã có thể đưa nhau lên đến tận đỉnh vu sơn ngoạn thủy để cùng hưởng lạc thú ái ân. Nhưng không chỉ có như vậy rồi yên, cái lồn này còn phải quyết lấy những con cặc khác hay là ngược lại, thì niềm đam mê và khoái cảm mới giúp cho họ được thỏa nguyện một phần nào.

Trường hợp của bốn người họ hôm nay trong căn phòng cách kín đáo này là một thí dụ cụ thể. Nói cho cùng, thì hằng ngày hai vợ chồng Hoàng đụ đéo nhau ở bất cứ chỗ nào trong căn nhà riêng của họ, vào bất cứ thời khắc nào, họ cũng đã tận hưởng xác thịt với nhau một cách đề huề, trong khi Thuận với Tâm cũng không khác gì. Thế nhưng, đôi khi Tâm vẫn thích đưa lồn đi đụ hoàng với những người đàn ông khác, như Robert, như nàng đang đụ với Hoàng.

Cũng như Thuận, nói gì thì nói vậy chứ, thảng hoặc đôi khi, tuy chàng không có thích bồ bịch lăng nhăng thêm nữa ở bên ngoài kể từ khi chàng với Tâm tự ý bảo nhau ráp lại giống như một cặp vợ chồng trẻ, tuy nhiên, lúc có dịp cho chim được sổ lồng, Thuận cũng sẵn sàng và cũng rất háo hức chìa cặc ra đụ thêm những người đàn bà khác, cho dù những người đàn bà đó thuộc bất cứ quốc gia hay thành phần nào thì Thuận cũng không nỡ lòng bồ qua. Chàng đã từng bao phen theo đám bạn bè rủ rê đi lùng sục tận bốn phương tám hướng để thử đụ những con gái điếm Tàu, Nhật, Đại Hàn, Phi, Mễ, Mỹ… Có nghĩa là, bất cứ dịp nào có thể lột quần ra đụ được là Thuận tự nguyện xông vào ngay.

Nhưng đụ với những người đàn bà xa lạ chỉ vì sự tò mò mà không có bất kỳ tình cảm mê thích nào thì việc đụ đéo đó chỉ diễn ra không có hồn, giống như một cái máy, đụ chàng đến lúc khí ra thì rửa cặc ra về, chẳng thấy chút chi là tình nghĩa. Cho nên hôm nay, lần đầu tiên Thuận được Thủy cho quyền chàng lột bỏ hết áo váy của nàng ra để nắn bóp, mút bú và đụ đéo nàng thằng tay vào cái hình ảnh lỗ lồn đầy ma lực của Thủy, thử hỏi, Thuận làm sao ngăn được niềm xúc động và mang ơn Thủy đến tột cùng. Cho nên Thuận định bụng sẽ áp dụng lối chơi “chuyên nghiệp” để mà mong mê hoặc Thủy, để mà mong sẽ được Thủy mê, cho đến nơi này đụ Thủy dài dài về sau vào bất cứ lúc nào.

Thật ra, bức tường ngăn cách tạm bợ lâu nay vì tập quán quen thuộc giữa hai cặp vợ chồng trẻ trung cởi mở này, ngày hôm nay đã được hoàn toàn san bằng, đã được họ tự ý giúp cho nhau vượt qua những trở ngại rất thường tình để rồi, bất cứ lúc nào họ muốn, cả bơn người vẫn có thể cùng ráp lại với nhau. Thuận điên mê trước tấm thân trần cực kỳ kiều diễm của Thủy, của một hình ảnh ma quái mà Thuận đã từng mơ tưởng bấy lâu, ngày hôm nay Thuận đã có cơ duyên được tận hưởng.

Thuận không thể đụ Thủy nhiều bận như đụ Tâm ở nhà vì Tâm đòi Thuận phải cho nàng đụ mỗi ngày. Có lẽ vì những ngày như vậy, khi vào trong sở, thằng Robert vì bận rộn, vì đã đụ no con vợ ở nhà hay vì nó có một cái lồn nào khác vừa trải qua đêm hôm trước nên nó bỏ rơi Tâm ngày hôm sau tức thì để lúc Tâm tan sở về nhà, nàng vừa tức vừa nứng lồn, đã lột hết quần áo, nằm dạng lồn săn ở trên giường, đợi Thuận đi làm về, bắt chàng đụ ngay cho bỏ ghét.

Đối với Thuận, tuy đôi khi cũng rất mệt vì những công việc tay chân tại cơ sở sửa xe, nhưng chưa bao giờ chàng đành lòng bỏ qua cơ hội đụ đàn bà con gái. Thuận đụ mãi một cái lồn, chàng cũng hơi nhàm. Nhưng không phải vì nhàm mà Thuận không còn mê lồn của Tâm. Nàng nổi tiếng là một người đẹp, có thân hình thon gọn nhưng rất bốc lửa. Thuận chỉ cần nhìn những đôi mắt hau háu thèm thuồng của cánh đàn ông con trai ngoài phố nhìn Tâm mỗi khi nàng đi ra ngoài, Thuận cũng đủ biết, nơi Tâm có rất nhiều sức mạnh thu hút. Sức thu hút này đã chẳng có lần đã hớp hồn, đã mê hoặc và làm cho Thuận nổi cơn điên lên để Thuận phải “thanh toán” nàng ngay trong căn phòng mà Tâm share để ở một mình trước đây là gì.

Để rồi từ ngày hai người thỏa thuận dọn vào ở chung với nhau như vợ chồng, từng đêm Thuận vẫn còn mê Tâm hơn bao giờ hết. Đã bao nhiêu đêm, hai người đụ nhau đã đời, Tâm thỏa mãn lăn quay ra ngủ trần truồng, Thuận bất ngờ thức giấc, đã ngồi dậy âm thầm trong đêm, lật tấm mền mỏng ra để ngồi hàng giờ trên giường mà nhìn ngắm hay tiếp tục sờ mó lồn vú của Tâm là gì. Ở cái thân thể tuy thon gọn nhưng đầy hấp lực của Tâm, Thuận tin rằng chàng không thể bỏ qua hay khước từ mỗi lần ở nhà, Tâm đã vô tình hay cố ý đứng trần truồng ngay ở trước mặt chàng như khiêu khích.

Thuận với Tâm là hai người còn trẻ, họ sống với nhau thật cởi mở và vô tư, họ không cần e ấp hay dấu diếm nhau bất cứ chuyện gì, nhất là trước những vấn đề liên quan đến tình dục, họ đều có thể bàn thảo hoặc bày tỏ với nhau hết mọi ý tưởng dù thầm kín, mục đích là để giúp nhau đạt đến khoái cảm toàn vẹn. Cuộc chơi của hai cặp vợ chồng hoang dâm hì hục diễn ra thật khó mà tưởng tượng được hồi kết nếu họ là những người mình đồng da thép. Tất cả bốn người đều sung sức và đều mê thích lẫn nhau khi họ đã bằng lòng trao đổi vợ chồng. Người của cặp này thì rất thích thú để đụ với người khác phái của cặp kia. Nhưng coi bộ Hoàng chơi Tâm kỹ hơn là Thuận đang chơi Thủy, tuy rằng tất cả bốn người đều rất tâm đầu ý hợp.

Thuận đặt cho Thủy nằm ngửa, dạng hắn hai háng, phơi ra cái lỗ lồn trông rất hấp dẫn trong khi Thuận ngồi xổm đối diện với cái lồn của Thủy, lòn hai chân xuống bên dưới hai chân trần của Thủy rồi Thuận dùng hai bàn tay nâng bổng cái mông đít của Thủy lên cho cái lỗ lồn của nàng mở ra toang hoác. Con cặc cương cứng của Thuận chĩa thẳng ra trông rất khiêu khích, cái đầu con cặc ướt như như con chuột tắm mưa, trông loang loáng đến… rợn cả gai ốc.

Thủy chỉ cần hất nhẹ cái háng rộng của nàng một chút thôi thì nguyên cái đầu con cặc lõ đang cứng ngắc của Thuận đã lọt sâu trong cửa âm hộ của nàng. Từng chập một, hai háng của Thủy hất tới hất lui như muốn nhai nát con cặc của Thuận ra trong khi Thuận càng ráng kéo cao cái háng của Thủy lên rồi hất ngược con cặc của chàng vào lồn Thủy cho hai thân thể chà xiết quyết liệt với nhau. Thuận cảm giác thật rõ ràng những cái co thắt chết người xảy ra bên trong lỗ lồn của Thủy. Thuận càng ra sức thụt sâu con cặc của chàng vào lồn thì Thủy cũng ra sức hất ngược cái lồn của nàng lên như đón lấy từng cơn cả sát ghê người.

Người tám lạng kẻ nửa cân. Nhất là Thuận quá yêu mê Thủy. Nhất là Thủy muốn hưởng con cặc lạ của chàng. Hai người đụ nhau liên hồi bất tận cho đến lúc Thuận đem cái tuyệt chiêu thường diễn ra với Tâm để chơi cho Thủy thêm đã nứng. Chàng luồn tay dưới lưng trần của Thủy để bế thốc nàng ngồi lên đối diện với chàng và mặc dù cái mông đít của Thủy khá to, khá nặng, nhưng Thuận vận sức bình sinh đưa hai cánh tay ra bợ lấy, tiếp sức cho Thủy để nàng từng chập hất ngược cái cửa lồn nuốt gọn lấy con cặc hồng tươi trơn ướt của Thuận.

Cuộc chơi xem ra bất phân thắng bại. Tuy nhiên, Thuận như chịu đựng hết thấu đến nỗi lúc Thủy vừa vặn nhẹ mình đồng thời bóp mạnh cái cơ trong âm đạo một cái thì cũng là lúc Thuận hực lên một tiếng đầy thảm hại rồi một luồng tinh khí nóng hổi đã bắn vọt ra trong lỗ lồn của nàng.

Thủy cảm nhận được cơn khoái lạc của Thủy bằng cách đó cũng như nàng thấy hai bàn tay của Thuận bấu thật mạnh từng chập vào đít của nàng trong khi tinh khí bắn ra thì Thủy cũng nhân giây phút quyết liền đó ưỡn hẳn háng lên như muốn bẻ gãy cái dương vật của Thuận, rồi dâm khí của Thủy cũng ứa ra trong cùng một lúc với chàng. Hai người không ai bảo ai, họ cùng kềm chặt lấy thân thể trần truồng nhễ nhại mồ hôi của nhau để tận hưởng những giây khoái ngất cực độ. Họ vẫn còn thèm khát xoắn chặt lấy môi miệng của nhau. Phía dưới lỗ đít của Thủy, dâm khí của nàng trộn lẫn với tinh khí của Thuận chảy xuống lênh láng, Thuận luồn tay xuống vét lấy chất nước nhờn trong lòng bàn tay rồi dùng nó xoa kín chung quanh lỗ đít và cà nơi của lồn của Thủy.

Hai người đã thật sự mãn nguyện bên nhau trong những hơi thở dồn dập khác thường. Toàn thân hai người, từng giọt mồ hôi vã ra như tắm. Thủy như thói quen mỗi lần xuất xong dâm khí, nàng rủ người xuống trên mặt thảm, nằm đó thở dốc một hồi rồi chìm dần trong giấc ngủ khoái lạc. Thuận kéo con cặc ướt đàm ra khỏi lỗ lồn của Thủy, ngồi đó hổn hển thở và ngắm nhìn thân thể trần truồng khêu gợi của người đàn bà mà từ lâu nay chàng vẫn nuôi giấc mộng thèm khát, ngày hôm nay Thuận đã được thỏa lòng.

Nhìn sang phía ghế bên kia, nơi cái tủ sách, Thuận nhác thấy Tâm đang ngồi nhấp lồn liên tục xuống mà Thuận không trông thấy được chỗ Hoàng đang nằm ngửa. Thuận biết rằng cứ đến lúc Tâm bị cực độ kích thích thì nàng sẽ ngồi lên để đụ ngồi ở trên mặt bụng hoặc là ngồi dụ đối diện với người đàn ông, hai bàn tay của Tâm đang bấu chặt lấy cái thành ghế để làm điểm tựa cho nàng đụ Hoàng đang nằm thụ động cho Tâm đụ ngược thật đã đời.

Động tác của tâm càng lúc càng trở nên gấp rút khác thường và từ cái nhìn ở phía bên này, Thuận cũng đoán được rằng Tâm đang bị kích động đến cực điểm cho nên nàng mới áp dụng thói quen như Thuận đang thấy cho đến khi Tâm xuất khí ngã vật nằm sấp xuống trên bụng của Hoàng để mà thở dốc. Căn nhà chìm trong sự tĩnh lặng khác thường. Bốn con thú no mồi cùng rũ tấm thân trần nằm gục bên nhau cho cơn sóng nhục dục tan loãng dần dần.

Ở đời có mấy ai từ khước những hạnh phúc mà họ có thể có được trên đời. Cũng như cũng đã hơn một lần, Tâm giải nghĩa rất rành rọt cho Hoàng nghe về lòng thủy chung, tiết hạnh của người phụ nữ. Đến bây giờ, Thuận không từ chối những cái hẹn với Thủy cũng là một lẽ rất tự nhiên thôi, đâu có gì gọi là đáng trách.

Điều đáng trách là Thuận không thẳng thắn nói ra cho Tâm biết điều này, lại để cho nàng phải thương hại Thuận. Rất có thể, trong lúc Tâm còn bệnh, với sự hiểu biết khú chu đáo như Tâm, nàng sẽ dễ dàng thỏa thuận để cho chàng tìm đến với Thủy, để hai người được tự nhiên dâng hiến hạnh phúc lẫn cho nhau, còn Tâm, nâng sẽ sẵn sàng hy sinh hoặc tạm cam phận vì sự hiểu biết thấu đáo của nàng.

Tâm an ủi Thuận:

– Em biết anh nhịn chơi lâu ngày rất là khó chịu cho nên em mới thủ dâm đỡ cho anh. Nếu anh không mấy thích và có thể nhịn được thì em mừng. Hãy ráng, ít ngày em bình phục, em sẽ đền bù lại cho anh xứng đáng. Em sẽ hẹn vợ chồng Thủy để cho anh đến đụ nàng… Suýt chút nữa Thuận đã bật phì cười chàng cố nín trong bụng.

Vậy mới nói, đàn bà nhiều khi thật là tinh quái, nhưng cũng không hiếm khi ngây thơ đến trở nên đần độn. Tủ cả tháng nay, Thuận với Thủy đã dấu Tâm để hẹn hò ân ái. Vậy mà Tâm lại cứ ngây thơ cho rằng Thuận vì nàng mà phải nhịn đụ.

Thật ra, đối với bọn đàn ông như Thuận, chỉ cần một tuần lễ không gần gũi với đàn, một tuần lễ không ngửi được cái hơi lồn là tâm hồn đã trở nên điên đảo, đứng nói Thuận đã “xa” Tâm đến cả mấy tháng nay. Cách gì Thuận nhịn thèm cho được.

Chiều hôm qua, tại xưởng sửa xe, trong lúc Thuận đang ở trong văn phòng trả lời một cú phone của khách hàng thì có một cô gái lái vào một chiếc xe mui trần Mercedez, cô nàng trông còn quá trẻ, có lẽ là con gái nhà giàu cho nên, dáng điệu của nàng xem ra rất hào hoa sang cả. CÔ gái mặc một chiếc mini jupe vừa ngắn vừa bó sát lấy thân hình bốc lửa của nàng bước ra khỏi chiếc xe sang trong, dáo dác nhìn chung quanh như muốn kiếm ai, kịp lúc vừa nói chuyện điện thoại xong, Thuận bước ra đối diện với nàng kịp lúc nàng dạm bước vào trong văn phòng. Người con gái trẻ có thân hình bốc lửa tên gọi là Christine. Tuy là người á Đông nhưng cô ta sang Mỹ khá lâu cho nên cử chỉ và điệu bộ của cô rất tự nhiên thoải mái. Trò chuyện với Christine vài câu, Thuận biết chiếc xe đắt tiền của cô gái bị một vài trục trặc nho nhỏ phía dưới gầm máy.

Chiều lòng người đẹp, thay vì Thuận kêu một người thợ sửa xe khác đến trông nom sửa chữa chiếc xe cho nàng thì Thuận tự ý lâm lấy. Chàng nằm ngửa trên một miếng ván có gắn bánh xe, đẩy vào sâu dưới lòng xe để siết lại một cái ốc vừa bị rời ra. Đến khi siết xong, Thuận trườn người ra khỏi gầm chiếc xe thì chàng vội vàng ngừng lại, giương mặt ngó lên chiêm ngưỡng toàn bộ phần dưới cơ thể của cô gái hiện ra sau cái ống váy minh jupe.

Thuận bị tiến thối lưỡng nan, không biết cô gái đẹp này vô tình hay cố ý, lại hớ hênh đứng ngay lối tấm ván ra vào của Thuận để cho chàng có dịp rửa mắt. Cuối cùng thì Thuận cũng phải đứng lên, lí nhí câu xin lỗi, nét mặt của Thuận nghệch ra trông rất tức cười. Có lẽ cô gái tên Christine nhận ra được điều đó, nên cô ta cứ nhìn Thuận tủm tỉm cười, càng làm cho anh chàng háo sắc trở nên cực kỳ đần độn.

Christine cười nói hồn nhiên:

– Anh sửa xe hay quá, em cứ tưởng nó bị chứng gì đang chạy, tự nhiên cứ nghe tiếng kêu lọc cọc, hoảng quá vội ghé vào đây.

Thuận ra vẻ một người thợ sửa xe rất chân phương thật thà nói cho Christine biết căn bệnh rất thường tình của một con ốc bị sút ra, chàng nói đã vặn lại xong cho nàng, đến khi Christine trả tiền thì Thuận từ chối không nhận, lấy cớ rằng việc làm quá nhỏ, không đáng tính tiền, làm cho Christine ra vẻ cảm động, nàng cảm ơn rối rít lên xe rồ máy phóng thẳng sau khi vui vẻ trao cho Thuận một cái business card của nàng.

Thuận còn đứng như trời trồng nhìn theo hướng xe đi của cô gái, chàng không khỏi nghĩ tới cái hình ảnh đẹp đẽ ẩn hiện trước mắt Thuận bên trong chiếc váy ngắn của nàng.

Vào một ngày cuối tuần, Thuận phải cầm cái toa đi ra hiệu thuốc tây đi mua thuốc trị bệnh cho Tâm. Không ngờ chàng gặp lại Christine trong chính cửa tiệm thuốc tây đó, mới biết nàng là một dược sĩ mới ra trường và tiệm thuốc đó là của gia đình nàng mở ra đã nhiều năm trước, giờ nàng có bổn phận phải trông nom, thay thế cho người anh ruột của Christine mới lập gia đình, phải đưa vợ mới cưới đi hưởng tuần trăng mật.

Christine còn là một người con gái chưa chồng, chỉ có một hai người bạn trai không lấy gì làm thân thiết lắm. Nàng mừng rỡ lúc gặp lại Thuận ngay trong cửa tiệm thuốc tây sau lần nàng sửa xe khoảng chừng nửa tháng.

Bán thuốc cho Thuận xong. Christine vui vẻ hỏi Thuận:

– Anh Thuận mua loại thuốc này về cho bà xã phải không?

Thuận giở ngay giọng ba xạo:

– Không phải, tôi mua cho bà chị ấy mà… Vợ con gì đâu, ai mà chịu lấy tôi…

Christine hồn nhiên:

– Vậy là anh vẫn còn độc thân? Một người như anh, đẹp trai hùng dũng như vậy mà các cô không chịu lấy thì thật là uổng quá trời.

Ngừng một lát, Christine vừa cười vừa nói:

– Hay là chúng mình kết bạn với nhau đi, em cũng không có bạn trai nào.

Thế là chỉ cần một vài lần sau đó gặp gỡ trò chuyện đôi điều, Thuận đã tiến được tới giai đoạn lọt được vào bên trong căn phòng ngủ của Christine để rồi lột váy của nàng ra đụ liên hồi kỳ tận.

Cũng là câu chuyện bắt đầu từ công việc sửa xe. Chiếc xe đẹp đẽ đắt tiền của Christine coi vậy mà cứ vài ngày lại xảy ra chuyện, hết ho hen đến nhức đầu sổ mũi. Thật là cơ hội quá tốt để Thuận có dịp gần gũi nhiều với Christine vì mỗi khi chiếc xe trở chứng, nàng đã có ngay một anh thợ giỏi, không còn phải cất công đưa đến tận dealer để rồi phải chờ hàng tuần không có xe lái ra tiệm thuốc. Và chỉ cần có 1 lần, chiếc xe của nàng phải được tu bổ lại máy móc khiến thời gian Thuận phải làm việc hơi lâu ngay trong căn nhà sang trọng của cha mẹ nàng, Christine đã sàn sân đền ơn cho anh Thuận đẹp trai một cơ hội mà ít người được diễm phúc.

Số là trong lúc loay hoay sửa xe thì Christine cứ lăng xăng chạy tới chạy lui bên cạnh Thuận, nàng chỉ mặc có độc một cái váy mặc ở nhà, trên ngực cũng không có cả một cái áo lót, tất cả mọi bộ phận trên người của Christine, Thuận chỉ cần tìm cách lột khéo cái váy ra thì nó đã phơi bày tấm thân ngàn vàng của nàng ra tất cả.

Trong lúc Thuận ngồi nghỉ giải lao trên cái bệ tam cấp trong căn nhà khang trang thì Christine tự nhiên đến ngồi bên cạnh Thuận, nàng chuyện trò tíu tít như một con chim non vui tính, cho nên mới biết rằng, thường ngày như hôm nay, cả nhà đã đi khỏi cả và nếu chiếc xe của Christine không trở chứng bất chợt thì nàng cũng phải có mặt ở nhà thuốc như mọi khi. Những xe hư thì phải sửa, cho nên nàng đã gọi ra cho chị quản lý biết rằng chiếc xe hỏng Christine không ra tiệm thuốc được.

Ngồi yên nghe Christine líu lo nói chuyện, tự nhiên chàng có ý nghĩ phải chiếm hữu cho được cảm tình của cô dược sĩ dễ thương này. Thuận cùng nàng đẩy đưa câu chuyện cho đến lúc Christine mời chàng vào hẳn trong nhà, và có lẽ nhờ đã nhiều lần quen biết chuyện trò, Christine trở nên dễ dàng thân mật với Thuận, nàng mau mắn dẫn Thuận đi thăm viếng khắp nơi bên trong căn nhà sang trọng này. Đến khi lên trên một cái lầu có nhiều phòng ngủ xây cất rất văn minh, Christine chỉ tay vào một căn phòng có một dàn máy stereo đắt giá kê choàng gần hết diện tích trong căn phòng. Christine giới thiệu:

– Phòng của em đó. Nó nằm biệt lập ở góc này vì em thích yên tĩnh để nghe nhạc hàng đêm.

Nhìn dàn máy hát đất tiền bên trong phòng ngủ của Christine, tự nhiên Thuận buột miệng nói ra một câu rất chân thành:

– Dàn máy hát đẹp quá! Chắc cả đời, không bao giờ anh có hy vọng mua về thưởng thức.

Christine thích chí, khoe tiếp:

– Anh nói đúng đó, em phải bỏ xuống một số tiền khá lớn tới trên sáu chục ngàn để mua dàn máy này đó. Anh Thuận biết không, một sợi dây nối vào cái loa thôi giá cũng đã trên một trăm đô một sợi, cho nên âm thanh của dàn máy này nghe vô cùng tuyệt hảo. Vừa nói, Christine vừa lăng xăng kéo tay Thuận đi vào:
– Vậy là anh cũng thuộc dân yêu nhạc. Mời anh vào đây nghe thử xem âm thanh của cái máy này nghe có thích không anh.

Dĩ nhiên là thích rồi. Bước được vào bên trong căn phòng riêng rẽ của một người con gái đẹp đã là một cái thích, lại còn được cô gái đẹp đó ra chiều cởi mở thân mật, không giữ gìn gì cả thì còn có gì thích hơn. Cho nên Thuận nghe lời cô gái mời vào hẳn bên trong căn phòng có bầu không khí lâng lâng kỳ lạ.

Căn phòng trang trí thật đơn sơ nhưng không kém phần thẩm mỹ. Chỉ có một chiếc giường nhỏ loại đắt tiền nên trông rất sang trọng, một tủ sách với một dàn máy stereo như Christine đã từng giới thiệu. Nàng lựa ra một dĩa hát có cả hình ảnh lẫn âm thanh mở ra rồi hai người cùng ngồi bệt xuống thảm thưởng thức âm nhạc, những hình ảnh lãng mạn đa tình của cặp trai gái diễn tả theo bài nhạc làm cho cô gái trở nên mơ mộng khác thường.

Christine như vừa lạc đến một thế giới thần tiên. Nàng ngồi đó với tiếng nhạc dập dìu thánh thót nhưng đôi mắt của nàng thì trở nên mơ mộng khác thường. Tự nhiên nàng ngồi ngả đầu trên một bên vai của Thuận làm cho anh chàng không thể không tiếp nhận mùi hương thơm nhẹ nhàng tỏa ra từ làn tóc của cô gái. Tiếng nhạc vẫn chảy theo một tình khúc dập dìu.

Thuận dè chừng Christine đang sống trong cõi mộng, chàng nâng nhẹ cằm nàng lên rồi nhanh chóng kề môi đến miệng nàng, đặt một nụ hôn nay êm ái trên bờ môi mọng thơm tho của cô dược sĩ. Christine đón lấy nụ hôn dạn dĩ của người thợ sửa xe đẹp trai lão luyện trong khi Thuận khe khẽ xoay hằn thân người của Christine quay lại phía chàng, cô nàng ngoan ngoãn nghe theo như một nàng tiên bé nhỏ.

Thuận nhận thấy Christine còn rất từ tốn trong công việc này cho nên chàng càng tỏ ra dạn để “dìu dắt” Christine. Nụ hôn vừa thấm trên làn môi mọng của cô gái, khiến cho mọi xúc cảm trong cơ thể của nàng bừng bừng thức dậy thì Thuận cũng thuận đà luồn nhẹ một tay vào trên phần ngực tròn trịa trình nguyên của cô dược sĩ mà thoa thật êm ái nhe nhàng.

Christine rướn người lên đón nhận cảm giác nồng cháy từ làn môi lão luyện cùng bàn tay ma quái của Thuận, lúc này không còn là người sửa xe hơi nữa, chàng đã biến thành một người đàn ông đầy sức mạnh ái ân. Chàng đang dõng dạc và đường bệ dìu cô gái nhẹ dạ đi sâu vào cõi thiên đường tình dục.

Thuận cảm nhận được tất cả hơi thở thơm tho cũng như làn da êm ái mát mịn của người con gái nhà giàu. Có lẽ chưa bao giờ da thịt đang độ xuân thì của Christine được nâng niu o bế như lần này, cho nên Thuận thực hành đến đâu thì toàn thân của Christine run lên đến đó. Nàng rướn vú lên liên tục và hai bàn tay chưa biết phải làm gì cho đến khi chiếc váy đang mặc trên người đã được bàn tay khéo léo của Thuận lột trần ra hết thì lúc ấy, cô gái mới như sực tỉnh cơn mơ khi chính mắt cô nhìn thấy quá tường tận thân thể của chính mình cùng với bộ phận sinh dục của Thuận đã nở ra cương cứng. Christine ra vê mắc cỡ dụi đầu vào trước phần ngực của Thuận như muốn trốn chạy những hình ảnh kích dâm đang khiến cho tất cả các thớ thịt trên người nàng dậy lên từng làn sóng xúc cảm.

Thuận luồn tay nhè nhẹ xoa nắn phần bụng dưới của Christine. Những ngón tay lão luyện của Thuận len lách vào giữa hai bên bắp đùi trắng nõn hồng hào của Christine, cố tình làm cho nó bẹt ra để cho bàn tay tội lỗi của Thuận ấp lên bên trên cái mu lồn hoang sơ thánh thiện của nàng. Christine thoạt đầu có vẻ e ấp, nàng cố khép chặt hai bên đùi lại, chỉ chừa ra đám lông đen mọc rậm trên khu âm hộ cho Thuận nhìn thấy càng thêm hồi hộp, đến khi từng ngón tay ma quái của Thuận đã mò mẫm ra được cái lỗ lồn êm ái còn khít rịt bị bao phủ kín bởi những sợi lông lồn và chàng dùng một đầu ngón tay vân vê cái hột le của Christine thì lúc ấy, hình như có một ma lực khiến cho hai cái bắp đùi của nàng mới từ từ buông lơi, mở rộng thêm ra để cho Thuận dễ dàng mân mó.

Chàng cảm nhận rõ ràng chất nước dâm khí từ bên trong lỗ âm hộ của Christine đang ứa ra ướt đẫm, báo hiệu cho Thuận biết rằng cô gái son trẻ đang bắt đầu bị những cảm giác kích dâm hành hạ, làm cho nàng nửa như muốn ngăn cấm, nửa như muốn khuyến khích để cho Thuận tiếp tục sờ nghịch cái lồn trinh nguyên thơm tho của nàng.

Thuận từ từ vòng tay ra sau tấm lưng mềm mại của Christine, đặt cho nàng nằm xuống dưới mặt thảm, bàn tay còn lại của Thuận tiếp tục đụ khan trong lồn của nàng. Hương thơm con gái trộn lẫn với mùi dầu thơm quý phái nàng xức trên da thịt tỏa ra làm cho Thuận thật tình ngây ngất đến gần như điên dại hằn lên. Nhưng chàng vẫn cố kìm hãm tốc độ cuồng nhiệt đang bốc lên làm cho con cặc của chàng trở nên săn cứng bị ép xuống phía dưới lưng của Christine.

Vừa nút lưỡi vừa nghịch ngợm từ tốn cái lồn xinh đẹp của Christine, Thuận vừa nhìn ngắm khắp vùng cơ thể của người con gái. Bỗng nhiên Thuận cảm thấy có sự phân biệt giữa tấm thân ngà ngọc của Christine với thân thể của Thủy hoặc của Tâm. Hai người đàn bà này trước đây đối với Thuận là hai hình ảnh làm cho chàng điên mê có thể chết đi được Song cho đến giây phút này, tự nhiên thân thể nõn nà của Christine như có một sắc nét riêng biệt.

Nó vừa thanh tao đẹp đẽ vừa phảng phất một cái gì đó có tính cách thiêng liêng mà Thuận không thể nào phân biệt được. Phải chăng, có lẽ vì thân thể của Christine còn là một tấm thân nguyên trinh chưa từng bị những con cặc đàn ông tới tấp dập vùi. Ngược lại, Tâm với Thủy giờ đây đã quá nhàm chán trong vòng tay của Thuận cũng như của Hoàng. Hai người đàn bà trẻ đẹp này từng đã trao thân, từng đã hòa nhập vào những cuộc ái ân đến tơi tả. Có thể, chính vì lý do đó, mà Thuận cảm thấy chàng cần phải từ tốn hơn, trân trọng nhiều hơn đối với tấm thân ngà ngọc của cô dược sĩ trẻ trung và khả ái này.

Thuận nhẹ nhàng cúi mặt xuống sát trên mu lồn của Christine, chàng định vẹt hai bên háng của nàng ra để bú. Nhưng nàng quá mắc cỡ cứ khép chặt lại, khiến cho Thuận lại phải sử dụng tới những ngón tay để gây cảm giác kích dâm để thúc đẩy cặp đùi ngà ngọc của Christine phải chiều theo ý muốn của chàng. Cuối cùng thì bờ môi của Thuận cũng chạm được vào cái mép lồn còn săn chắc thơm tho của người con gái, chàng dùng hai hàm răng nhay nhay rất nhẹ trên bề mặt của cái hột le, làm cho Christine phải hơi uốn éo thân người, ưỡn háng lên để hứng chịu.

Biết rằng những cảm giác kích thích đã khiến cho Christine cơ hồ như không còn hồn phách để có thể kiểm soát và sai khiến lý trí của nàng. Thuận yên tâm tiến tới, chàng dùng mấy đầu ngón tay thô nhám lướt dọc theo hai bên cái mép lồn chảy dài xuống tới lỗ đít để tiếp tục tạo cảm giác đối với Christine, càng lúc Christine càng tỏ ra thân thể của nàng đang bị kích động dữ dội.

Mặc dù Thuận bú lồn nàng rất êm ái nhẹ nhàng, nhưng có lẽ chính cái êm ái nhẹ nhàng kích ngất đó lại khiến cho nàng lên cơn động dâm ghê gớm. Nàng khẽ rên lên những tiếng nho nhỏ giống như một con mèo con bị thương. Thuận tiếp tục mút bú cái lồn của Christine cho đến khi nước lồn đã ứa ra nhễ nhại, Thuận mới từ tốn nằm sấp trên tấm thân mềm mại nõn nà của nàng và không cần phải quá khó khăn, Thuận chỉ cần hẩy nhè nhẹ cái đầu con cặc đã săn cứng của chàng vào gần nơi cái mép lồn cũng đã cương cứng với đầy nước dâm thì tự nhiên, như có một sắp đặt rất lạ lùng, cái đầu con cặc của Thuận cương to như thế mà nó vẫn dễ dàng lọt vào giữa hai bên cái mép lồn của Christine và Thuận chỉ cần hất nhẹ một chút thôi là chất nước nhờn nơi cửa mình của Christine đã đưa dẫn cái đầu con cặc của Thuận lọt thẳng vào bên trong và chàng chỉ cần nhấn nhẹ nhàng thêm tí nữa thì con cặc săn chắc của Thuận đã bị cái lồn ướt nhẹp của Christine hút lấy, nuốt gọn.

Thuận sung sướng quá, chàng không nhắp cặc ra vào một cách mạnh bạo giống như thói quen, trái lại chàng ấn ngập sâu con cặc bên trong lỗ lồn của cô dược sĩ để rồi sau đó, chàng nựng lấy toàn thể tấm thân trần mềm mại của Christine mà nắc nhè nhẹ, chủ yếu là dùng cái đầu con cặc để khai mở những ngõ ngách còn quá khít phía sâu trong lồn của Christine.
Phần 6

Bây giờ, tuy mới chỉ là một cuộc ái ân vụng trộm, nhưng sử kiện không khác gì với câu vè người đời vẫn nói: “Tiếc thay cây quế giữa rừng, để cho thằng Mán thằng Mường nó… chơi”. Thằng Mường đó là anh thợ sửa xe đẹp trai tên Thuận. Thằng Mán đó cũng chính là một gã đàn ông có đủ mãnh lực đánh thức những cảm giác tình dục trên thân thể của một nàng công chúa.
Quả thật, đối với Thuận, Christine quả là một nàng công chúa, từ nhan sắc, học thức cho đến thân thể toàn vẹn kiều diễm của nàng, đối với Thuận, Christine chính là một nàng công chúa, một công chúa cao sang, một nguồn sống vô biên quý báu, cho nên, từng giọt dâm khi, một giọt nước miếng ứa ra, một hơi hám rịn ra từ bất cứ nơi nào trên thân thể của Christine, Thuận cũng đều cảm thấy vô cùng trân trọng, chàng cũng đều cảm thấy vô cùng quý giá, chàng không thể bỏ qua.

Từ nhiều phút trước, chỉ ngay sau khi nhẹ đút con cặc của mình vào lỗ lồn của Christine, Thuận đã bị những cơn xúc động trào lên khiến cho nhiều lần chàng muốn xuất ngay dòng tinh khí. Nhưng Thuận trấn tỉnh lại được ngay. Chàng biết rằng tình cảm và sức gắn bó giữa Christine với chàng chỉ có thể xảy ra khi Thuận đã thực sự cho Christien được thỏa mãn, được khoái cảm và khoái cảm kéo dài.

Đó là những kinh nghiệm bằng vàng để cho Thuận không thể coi thường, không thể thờ ơ, nếu chàng muốn giữ được mối quan hệ lâu dài với Christine. Nếu không, chỉ sau lần “lầm lỡ” này, Christine sẽ trốn tránh, sẽ lại tìm cách xa chàng vĩnh viễn vì những ấn tượng ái ân tai hại ngày trước. Cho nên Thuận cố tình nhất định không để cho mình tự xuất tinh, mặc dầu, Thuận biết, Christine đã qua nhiều cơn khoái cảm, nàng đã ứa khí ra nhiều lần qua những cái rùng mình đáng sợ mà chưa bao giờ Christine cảm thấy mình như thế.

Tiếng nhạc từ cái dàn máy stereo đắt tiền của Christine vẫn đều đặn phát ra những dòng nhạc thật là thích hợp cho một cuộc làm tình cần những ve vuốt cho tình cảm nổi trôi. Không ngờ, chính cái máy nhạc đắt tiền mà Christine chỉ vì bản chất rất vô tư muốn khoe nó với Thuận, để rồi nó chính là nguyên cớ và là động lực hữu hiệu giúp cho Thuận lột được cái váy đơn giản trên người của Christine ra để mà đụ nàng một cách vô tội vạ.

Đâu có phải là một việc làm đơn giản và dễ dàng, nếu bất cứ người đàn ông tai to mặt lớn, nhiều uy quyền và tiền bạc ao ước muốn đụ được Christine lại có được cơ hội trời cho, ngàn năm một thuở như trời đã ban cho Thuận trong ngày hôm nay.

Chàng trân quý tâm tư tình cảm của Christine bao nhiêu thì Thuận lại càng biết trân trọng tấm thân thể ngọc ngà của nàng gấp bội. Đối với nhãn quan của, Thuận, Christine không phải chỉ là loại đàn bà để thỏa mãn tình dục. Từ con người và thân xác đẹp đẽ kiều mị và cao sang của nàng, từ trí tuệ, tâm tư và tình cảm của một con người có học thức và thuần khiết Christine là một kho tàng vô giá mà Thuận biết rằng, có lẽ, trong suốt cuộc đời tầm thường của một anh thợ sửa xe, dù chàng có điển trai, có khôn ngoan khéo léo đến mấy, cũng khó mà được một người con gái tầm cỡ như Christine ban cho một cơ may như ngày hôm nay, không hề dám toan tính dự liệu gì, nhưng Thuận đã được đích thân khám phá ra cái vườn địa đàng vô giá, đích thân chàng đã được đụ một người con gái học thức cao sang. Cho nên Thuận trân quý tất cả tinh thần lẫn thể xác của Christine là do nguyên cớ đó?

Chàng muốn tận hưởng những phút giây thần diệu này, chàng không muốn bỏ phí đi tất cả những gì thoát ra từ thân thể nõn nà tuyệt mỹ của Christine, kể cả những giọt dâm thủy ứa ra nhễ nhại từ bên trong cửa lồn của nàng, cho nên Thuận lại từ từ rút nhẹ con cặc ra, chàng cúi mặt xuống úp sát vào lồn của Christine, the đầu lưỡi ra để liếm láp thật sạch sẽ chung quanh khu vực âm hộ của Christine rồi luồn lách sâu vào tận bên trong cái lỗ lồn tuyệt mỹ mà người ta chỉ cần nhìn ngắm nó thôi, cũng đã đủ ứa nước miếng thèm muốn rồi.

Toàn thân Christine rung lên vì sướng mỗi khi cái đầu lưỡi mềm mại và điệu nghệ của Thuận rà siết khắp nơi, lấn chiếm đến cả cái lỗ đít tròn gọn của nàng trông như một búp hoa mới nở. Thật không thể tìm thấy được bất kỳ một khuyết điểm, một tì vết nhỏ nào trên toàn thể tấm thân mịn trắng đến nhễ nhại của Christine, Thuận tự biết chàng có được diễm phúc hơn người mỗi khi chàng ao ước muốn làm tình với một người con gái.

Với Tâm ngày trước cũng đâu khác gì, theo lẽ thường, Tâm chỉ muốn gọi nói chuyện điện thoại với chàng, nhưng trong lòng của Thuận thì đã cảm đậm cái dung nhan sắc sảo của người con gái mới tình cờ quen trong siêu thị, cho nên Thuận đánh liều phóng xe đến nơi nàng cư trú để rồi bất chợt Tâm vừa tắm xong, thân thể thơm tho như có sức mời gọi. Thế là Thuận chiếm được trọn vẹn cuộc đời và nhan sắc thân thể no tròn của người con gái. Người thứ hai là Thủy người vợ đẹp đẽ, cũng rất sang cả của Hoàng, mà Thuận vẫn thầm mơ thầm ước.

Qua sự dàn xếp khéo léo của Tâm, Thuận cũng đã được thám hiểm tỏ tường và đụ nàng liên tức từ đó đến nay. Cho đến khi Tâm bị bệnh nằm yên một chỗ, cứ theo sự thường thì cách nào Thuận còn có lồn để chơi. Nhưng rồi Christine lại bất ngờ xuất hiện trong đời chàng để rồi, không biết nhờ phúc ấm tổ tiên bao đời, hôm nay Thuận lại được Christine tận tình dâng hiến, lại dâng hiến một thân xác và một tấm tình tha thiết qua một thân thể trinh nguyên. Hỏi vậy đã có bao nhiêu người đàn ông có được những diễm phúc như chàng? Đã có bao nhiêu đàn ông cao sang quyền quý, giàu tiền nhiều bạc và có thể còn đẹp trai hơn cả Thuận, cũng đào đâu ra những kiều nữ như Thủy, như Tâm, như Christine hiện giờ.

Thuận khoái chí quá, nhưng vẫn quyết bằng đủ mọi cách giữ cho mình đừng xuất tinh sớm. Đúng ra với khoảng thời gian kéo dài từ nãy tới giờ với Christine, nếu Thuận đụ Tâm hay Thủy, thì cả hai kiều nữ đó cũng đã hưởng thụ đủ rồi, thân thể của những người này cũng đã rời rã ra từng mảnh. Nhưng đối với Christine, dù mới đụ thực sự lần đầu, nàng chưa có được cái trình độ đụ dai, nhưng vì là người ở thế thụ động, trong khi sinh lực còn quá dồi dào, cho nên, dẫu dâm khí đã xuất ra nhiều bận, dẫu Christine đã cực kỳ khoái cảm đến nhiều lần, Thuận vẫn cố tình kéo dài, vẫn cố tình đụ nàng từ từ chậm chậm, để cho nàng được thêm sung sướng.

Cho nên, đừng có ai cả quyết nói rằng sức chịu đựng và cường độ khoái lạc của người đàn bà thua kém bọn mày râu, tuy rằng họ là phái yếu, nhưng trong một cuộc làm tình, cái trường độ hưởng thụ của người đàn ông sẽ bị gậy gập chỉ sau một lần xuất tinh khí. Trái lại, người phụ nữ xuất tinh cho đến bao lâu sinh lực và sức tiếp nhận họ còn đủ thì, người đàn ông càng muốn kéo dài, càng muốn chơi lâu thì người đàn bà lại càng được thêm mãn nguyện. Họ hưởng lạc bao nhiêu cũng vẫn bằng lòng.

Đối với Christine, tuy khả năng làm tình của nàng còn non kém vì chưa bị đụ nhiều lần, nhưng sức khỏe của nàng thì vẫn còn sung mãn vì được tích lũy sau suốt nhiều năm tháng dài. Thêm nữa, Thuận nghĩ đến ngày mai, chàng liên tưởng đến thời gian sau ngày hoặc ngay sau khi cơn đụ này chấm dứt, chỉ sợ nàng thức tỉnh rồi suy nghĩ, tính toán vẩn vơ, hoặc bị ấn tượng xấu xa của lần bị hiếp lúc trước chi phối và lung lạc, khiến cho nàng lại thêm một lần chạy trốn, lại một lần nữa ghê tởm bọn đàn ông mà xa cách Thuận thì thật là… phí của trời.

Cho nên, Thuận mưu tính, chỉ còn cách mê hoặc và níu kéo Christine bằng một phương pháp cho nàng nếm đủ mùi vị thần diệu của nhục dục mà thôi Khi đã biết thế nào là mùi đời thì cam đoan, Christine có là một sư nữ chân tư, nàng có là sắt đá, vẫn có lúc phải khao khát, vẫn co khi thèm muốn được đụ như thường, vì đó chính là bản chất của xác nhu cầu của đời sống sinh Thuận tiếp tục đưa tay nắn bóp cặp vú của nàng.

Đôi bầu vú Christine căng tròn sức sống, trắng như bông bưởi và trông đầy hứa hẹn cho sức sống của tương lai. Thuận vừa đụ vừa lấy tay mân mê thoa bóp cái đầu vú son hồng mềm mại của nàng, thuận chiều, chàng cúi xuống hết hôn lên trên chung quanh triền ngực trần của người con gái đến ngậm lấy cái bầu vú mà mút như mút một ngón tay trong khi hơi thở của Christine càng lúc càng cấp bách, có lúc bị đứt quãng vì những cú nắc rất tinh vi màu nhiệm của Thuận.

Chưa lần nào Thuận chơi đàn bà lâu đến như thế cho dù đã bao nhiêu lần con cặc của chàng bị dồn ứ cấp bách, tinh khí muốn bắn vọt ra bên trong lỗ lồn của cô dược sĩ, nhưng Thuận vì đã có dụng ý, nên chàng lại tìm cách trì hoãn cho khí đừng bắn ra. Chàng âu yếm xoa nắn khắp người của Christine trong khi con cặc của chàng vẫn cố giữ cho cắm thật sâu vào bên trong âm đạo.

Christine thực sự đã khoái cảm nhiều lần, nhưng nàng vẫn không biết tỏ thái độ gì khác ngoài trạng thái thụ động, nằm ngoẹo đầu sang một bên rên rỉ để mà chịu đựng cho con cặc của Thuận tung hoành ngang dọc bên trong âm hộ. Cứ một chập, như phục hồi lại sức lực, nàng lại rướn người lên để tiếp nhận thêm những cơn khoái cảm khác ập đến khiến nàng nhiều phen muốn toát mồ hôi, mặc dù trong căn phòng tĩnh lặng với tiếng nhạc dập dìu với không khí rất thoáng mát, hai người vẫn cảm thấy hâm hấp nóng như đang nằm bên một cái lò nóng.

Đụ mãi một kiểu Thuận cũng thấy mỏi, vả lại chàng muốn từ từ dạy cho Christine những kiểu chơi mới lạ, chàng vội quỳ lên, khoác lấy hai chân của người con gái trên vai vươn người về phía trước đối diện với nàng như muốn bẻ cong thân thể của Christine lại làm cho bờ mông thon nhỏ của nàng bị hất ngược lên để lòi ra cái mặt lồn ướt nhẹp với dúm lông đen mượt như tơ bị ướt dầm dề. Thuận hơi khom người xuống gần sát với mặt của nàng rồi hất mạnh háng vào lồn của Christine cho con cặc của chàng đâm sâu xuống giống như người ta dùng cái chày dộng xuống nền đất.

Lối chơi táo tợn này làm cho Christine bị tối tăm mày mặt. Nàng nghiến chặt răng lại mà đón lấy những cú dập kinh hồn và từ cái đầu dương vật cho đến toàn thân của Thuận tạo thành một sức ép cuồng bạo đè lên phần hạ bộ của Christine, nàng rống lên một tiếng như bị tra tấn bất ngờ trong khi Thuận cũng cảm nhận được những cú co thắt mạnh mẽ đang siết chặt lấy cái khấc nơi đầu dương vật của chàng và kết quả là đến phiên Thuận phải hộc lên một tiếng tức tưởi trong cổ họng rồi tinh khí của chàng bắn ra cực mạnh và nóng hổi bên trong âm đạo của Christine.

Sự thống khoái cực điểm làm cho huyết quản trong thân thể của Thuận như bị sôi nóng lên, cùng một lúc với động tác xuất tinh, Thuận dập mạnh tới tấp thêm hàng mấy chục lần cho tình khí trong người chàng phải bắn ra cho hết cho người con gái chàng hết mực dấu yêu kể từ khi Thuận đã đụ được nàng. Cái lồn của Christine tuy nằm ở thế ngửa, nhưng có lẽ vì dâm thủy quá nhiều của nàng hòa trộn với tinh khí của Thuận ứa ra, tràn đầy nhễ nhại dọc theo hai bên mép lồn, chảy ngược xuống lỗ đít thành một vệt dài màu trắng ngà, Thuận xòe bàn tay vét lấy và thoa hết chất nước nhờn đó trên khắp đám lông lồn đen rậm của Christine.

Cuộc ái ân kéo dài hàng giờ làm cho cả hai sướng khoái đến tã người ra, Thuận nằm sấp trên người Christine thở dốc, bàn tay vẫn chưa chịu rời khỏi vùng âm hộ hâm hấp nóng của nàng…

Từ mấy ngày qua, đột nhiên Thủy không nghe Thuận gọi điện thoại cho nàng như thói quen thường lệ hai gia đình bạn trẻ này vẫn thường réo gọi nhau ơi ới ngoại trừ những mật hiệu riêng tư mà trong lúc trao đổi câu chuyện, chỉ có Thuận với Thủy hiểu được họ đang muốn nhắn riêng nhau điều gì.

Thực ra, mấy hôm rày thời tiết bỗng nhiên thay đổi làm cho Hoàng bị cảm cúm sơ sơ, chàng không thấy có nhiều hứng thú để hàng đêm cùng Thủy làm tình. Vì vậy, cả hai người đều bất đắc dĩ “ngưng bắn”, làm cho Thủy cũng cảm thấy rất thèm. Tuy nhiên, nàng biết rằng bên cạnh nàng bây giờ, ngoài Hoàng là người chồng chính thức, Thủy còn có thêm Thuận là người bạn đồng hành trong những lúc nàng bất chợt nổi cơn dâm. Và Thủy cũng biết được rằng, đó cũng là một điều hợp lý để cho Thuận khỏi phải cảnh “nầm không” trong lúc Tâm bị bệnh nằm yên một chỗ. Đã hai lần Thủy ra phòng ngoài nhắc điện thoại gọi sang nhà Thuận, nhưng chỉ có tiếng của Tâm ở đầu giây. Thủy ngần ngại cúp ngang. Nhưng sau nhiều lần nàng phải lên tiếng giả vờ thăm hỏi về bệnh tình của Tâm:

– Tâm nằm một chỗ rồi Thuận có lo nấu nướng gì không?

Tâm vô tình không biết được hậu ý của Thủy. Nàng thật thà trả lời:

– Tụi này ăn uống cũng bình thường vậy thôi. Ban ngày Thuận bận việc ở ngoài shop, đến chiều trước khi về nhà, Thuận ghé tiệm lấy thức ăn nấu săn chứ đâu có thời gian đi chợ nấu lấy ở nhà. Mấy lần Thủy gọi thăm, Tâm đều nói lại cho Thuận biết hết đó chứ. Nhưng có lẽ làm việc cả ngày mệt, nên Thuận chỉ ừ hử rồi đi ngủ rất sớm. Tội nghiệp Thuận, từ hôm Tâm đau, anh ấy kém vui hẳn đi. Quả là “tội nghiệp” Thuận thật! Nhưng thay vì mệt vì phải làm việc, chàng lại bị mệt vì một cái lồn khác mới mẻ và đẹp đẽ hơn, cho nên cả hai người đàn bà đều vô tình không hề hay biết…

Từ ngày Thuận có mối dây quan hệ xác thịt mật thiết với cô dược sĩ xinh đẹp và quý phái Christine, chàng trở nên kín đáo khác thường. Thuận tự tạo cho Tâm cái cảm giác, chàng là một người rất chân chỉ, từ khi Tâm bị bệnh phải nằm tĩnh dưỡng, hàng ngày Thuận đi về rất đúng giờ. Ít thấy khi nào chàng vắng nhà ban đêm ngoại trừ một vài lần Thuận gọi về từ xưởng sửa xe nói cho Tâm biết rằng, chiều nay chàng sẽ đi thư viện truy tìm một cuốn sách kỹ thuật, có thể sẽ về trề hơn thường lệ. Và Tâm hoàn toàn không chút nghi ngờ. Đó là những lần Thuận và Christine không thể hò hẹn nhau tại nhà nàng vào buổi tối vì có mặt của cha mẹ nàng. Họ hẹn nhau ở những chỗ khác, ăn uống qua loa rồi tìm một cái motel nào đó, đưa nhau vào lâm trận liên miên.

Quả đúng như kinh nghiệm đã nhắc nhở cho Thuận biết, từ ngày Christine ăn trúng bả dục tình của Thuận rồi, nàng mê Thuận như điếu đổ và rồi nàng lao đầu vào những cuộc làm tình điên mê bất cứ lúc nào Thuận ngỏ ý.

Khác hẳn với dáng vẻ đạo mạo trí thức của Christine bên ngoài. Bây giờ Thuận là “con ong đã tỏ đường đi lối về…”, còn Christine là người “biết mùi chùi không đi…”

Cả hai đều có lý do để hẹn hò và cho nhau những giây phút ái ân nồng cháy. Họ quên hết những bối cảnh chung quanh, sống hết cho nhau bằng những cơn thống khoái miệt mài.

Thảng hoặc đôi khi cả hai rủ nhau cùng diễn lại vở tuồng cũ y như lần đầu tiên tại ngay căn phòng ngủ ở nhà riêng của Christine, nếu không thì tại những nơi chốn xa lạ như trên đã nói Thuận lấy làm mãn nguyện trong lòng. Chàng tự xem như mình đã làm xong bổn phận với người con gái tên Tâm mà lâu nay hai người đã sống chung trong cảnh “già nhân ngãi non vợ chồng”. Bây giờ thì Thuận đang có đồ chơi mới, đẹp hơn, mới hơn, lịch sự hơn Tâm với Thủy nhiều phần… Chàng tự cho mình cái quyền được xao lãng.

Hôm nay là ngày Tâm phải đến bệnh viện để tái khám. Nàng tự ý lái xe đi để cho Thuận yên tâm đi làm từ sáng sớm. Thuận thức dậy sớm hơn thường ngày ra cái điều chàng rất mu ổn lái xe đưa Tâm m đến bệnh viện, nhưng công việc ở shop bề bộn quá, cho nên Thuận không thể bỏ mặc cho các bạn đồng nghiệp làm thay cho chàng. Tâm thì tỏ ra rất hiểu biết, nàng trấn an Thuận rằng nàng có thể tự lái xe đi đến bệnh viện một mình, Thuận không nên vì chuyện nhỏ mà làm dở dang công việc. Vả lại, bác sĩ đã hẹn cho Tâm vào lúc gần xế trưa, Thuận đâu có thể đưa Tâm đi vào giờ đó được.

Tâm không hề biết rằng, sáng nay Thuận đã hẹn săn với Christine. Hai người sẽ đưa nhau về hướng phía Nam, đến một cái motel nằm sát bên bờ biển để tình tự với nhau. Vì thế, Tâm vui vẻ tiễn Thuận đi làm. Nàng trở vào phòng lo tắm rửa thật sạch sẽ, trang điểm kỹ lưỡng tươm tất như những lúc Tâm đến sở làm rồi nàng ngồi xem Tivi, đợi đến gần giờ hẹn với bác sĩ, nàng mới lái xe đi.

Trong khi Tâm ngồi nơi phòng mạch để chờ cô y tá gọi vào để cho bác sĩ tái khám, thì có ai biết đâu rằng cũng trong giây phút này, tại một căn phòng khách sạn xa xôi, Thuận với Christine đang nằm lăn lộn bên nhau, họ đang tái diễn những màn cụp lạc của một đôi nhân tình đang cực kỳ khao khát Thuận đang ngồi trên mép ghế để cho Christine cúi xuống bú cặc của chàng.

Lúc đầu, khi Thuận yêu cầu Cô dược sĩ bú cặc, Christine còn ngần ngại e ấp, đến khi Thuận phải nắm lấy bàn tay năm ngón thon mềm của Christine cho nàng nắm lấy toàn thân con cặc rồi từ từ hướng dẫn đưa nó tới cửa miệng của Christine, thì kể từ lúc ấy, nàng mới cảm thấy vô cùng thích thú trong việc bú cặc đàn ông, một việc làm mà từ nào tới giờ, Christme không hề hay biết, nàng chỉ nghe người ta đồn đại và đọc thấy trong các cuốn tạp chí mà thôi, tuyệt nhiên, trong mớ kiến thức cao cấp về thuốc men dược phòng, chưa bao giờ có bài học nào dạy cho nàng biết công việc ngậm lấy con cặc cồng kềnh của đàn ông mà bú. Nó lại còn là một sự thú vị khác thường chứ đâu phải tầm phào.

Mấy lúc gần đây, Christine đã được Thuận hướng dẫn, giải thích và thuần hóa khá nhiều. Chàng thường nằm ngược đầu để quay sang bú lồn của Christine trong khi Thuận tự hất cái đầu con cặc cương cứng vào sát miệng của nàng, ra hiệu cho.

Christine ngậm lấy mà bú. Lúc đầu, nàng còn ngượng ngập, nhưng sau vài lần, giờ đây cô dược sĩ đã thuộc bài học quan trọng nhất trong việc làm tình. Đó là ngậm lấy, bú con cặc của đàn ông, vốn là một báu vật thiêng liêng mà thế gian này, thiếu nó, đám đàn bà chỉ còn có cách tự thủ dâm hoặc tự chơi mình bằng những con cặc giả vô tri vô giác, đâu có thích thú bằng.

Christine nhẹ nhàng nâng con cặc của Thuận trong hai bàn tay bé nhỏ xinh xinh, đôi mắt nàng đột nhiên trở nên mơ mộng khác thường. Nàng ngước mắt lên dịu dàng nhìn Thuận, xong rồi nàng mới há miệng ra nhè nhẹ cạp lấy cái đầu dương vật mà mút bú một cách tận tình. Thuận ngồi dạng háng ra thưởng thức món ăn chơi của người tình mới. Christine bú cặc chàng không quá tham lam và không quá vồ vập như kiểu cách của Tâm hoặc Thủy. Hai người đàn bà này, dù sao, họ cũng đã quá quen thuộc, quá rành rẽ trong những khi làm tình rồi, cho nên họ trở thành bạo tợn và rất ham hố. Còn đối với Christine, dù sao, nàng vẫn còn là một con nai tơ đầy ngơ ngác.

Thuận ngồi nhìn xuống một cách an nhiên hình ảnh một kiều nữ quý phái đang chăm chú bú con cặc của chàng. Đột nhiên, Thuận “ngộ” ra được chân lý tối thượng là đời sống trần gian có thể thiếu vắng tất cả nhưng nhất thiết, không thể nào thiếu vắng cái lồn để cho đàn ông bú liếm đéo đụ cũng như không thể không có những con cặc của đàn ông để cho các cô các bà mệnh phụ phu nhân nâng niu bú liếm và dùng nó để thỏa mãn cho cái lồn khát dâm của các cô các bà.

Thuận ngó xuống đôi vai trần thon nhỏ trắng hồng được mái tóc cắt ngắn tuyệt đẹp của Christine che phủ lưa thưa, tạo nên một hình ảnh đẹp như một bức tranh. Nếu Thuận không tự mình tham dự trong cơ hội ngàn năm hãn hữu này, nhấc không bao giờ chàng dám nghĩ là một ngày nào đó trong cuộc đời giang hồ của chàng, lại có một giai nhân tuyệt thế đang rất dịu dàng quỳ xuống ngậm bú con cặc của chàng. Điều đó, chỉ có thể thấy được trong mơ.

Nhưng thực tế đang diễn ra trước mắt Thuận, giữa ban ngày và nhất là chàng đang cảm nhận từng cơn xúc cảm làm cho con cặc cương cứng của chàng phải giật lên từng cơn như con trùng bị trúng độc. Chàng cúi xuống nâng lấy khuôn mặt khả ái của Christine cho nàng ngó ngửa lên để rồi đặt lên đôi môi hồng của nàng một nụ hôn nồng cháy. Nụ hôn giống như một thứ ngòi nổ cực mạnh, lúc nào cũng có thể làm bùng vỡ nguồn sinh lực lai láng trong cơ thể của người con gái đang xuân.

Bờ vai trần của Christine rung lên nhè nhẹ, đôi tay nàng vòng lấy người Thuận trong một cái ôm ghì xiết Chưa lúc nào trong cuộc đời, Christine lại thấy hạnh phúc tràn trề như vậy kể từ khi Thuận xuất hiện đột ngột trong cuộc sống vốn rất bình yên lặng lẽ của nàng.

Là con gái út của một gia đình giàu có và thành công nơi xứ người, Christine được cha mẹ cùng tất cả mọi người trong gia đình thương yêu chiều chuộng nàng từng li từng tí. Bù lại, nàng cũng tỏ cho mọi người thấy rằng nàng là một cô gái có phẩm hạnh hơn người, luôn luôn có những sinh hoạt rất đàng hoàng mực thước. Kể từ mới lớn cho đến bay giờ, chưa quá ba mươi tuổi, Christine là một cô gái biết vâng lời. Nàng không phải là thứ con gái nhà giàu, học giỏi nhưng tính tình thích hoang đàng nổi loạn. Hóa nên, mọi người tin tưởng thương yêu và lúc nào cũng sẵn sàng làm cho nàng vui lòng.

Kể từ khi thôi học, Christine vâng lời của cha, đem ngay cái bằng dược sĩ ra để trách nhiệm cho cái dược phòng lúc nào cũng đông khách của nàng để thay thế cho người anh trai đã đi lấy vợ. Cha mẹ của nàng xem đó như một cơ sở riêng biệt của Christine, mặc dù họ lúc nào cũng luôn luôn phụ giúp tất cả những khó khăn cho nàng. Người đàn ông nào lọt được vào đôi mắt xanh của Christine, người ấy xem như trúng số, nhất định chuột sa hũ nếp, nhất định sẽ có một đời sống ấm no đầy đủ Nhưng Thuận, dù sao chàng cũng đã tự tạo cho riêng mình một cơ sở làm ăn tuy không to lớn vĩ đại nhưng cũng đủ sống sung túc qua ngày.

Rõ ràng đối với Christine, chàng không phải là người đến với nàng để mong đào mỏ. Mục đích của Thuận, thực ra, ở phút khởi đầu, khi chàng và nàng tình cờ gặp nhau tại shop sửa xe của chàng, Thuận chỉ thấy có một người con gái đẹp trẻ trung và cởi mở. Nhất là chưa gì, thì Christine đã vô tình để cho Thuận nhìn thấy hết cặp đùi và hai bờ háng quý phái của nàng, nhất là cái gò âm hộ đẹp đẽ nổi um lên, ẩn hiện mờ ảo phía sau làn vải xì líp trắng toát đến nỗi làm cho Thuận mê mẩn cả người.

Chuyện tình cờ thứ hai xảy tới, khi Thuận lại cũng vô tình cầm cái toa của một ông bác sĩ ngoại quốc đã khám bệnh cho Tâm để đến đúng ngay cái tiệm thuốc do chính Christine đang chịu trách nhiệm điều hành, để rồi, tình thần khởi đi từ những nguồn cơn đó, cho đến ngày Thuận tìm đủ mọi cách mua chuộc cảm tình của Christine, trở thành một người bạn mà nàng tín nhiệm mời thẳng về nhà trông nom cho chiếc xe Mercedes của nàng thỉnh thoảng có một vài trục trặc nhỏ.

Thế là họ đến với nhau. Tuổi trẻ giao thiệp với nhau qua một cung cách tự nhiên và vô tư thẳng thắn. Nhưng sự vô tư đó sẽ bị chi phối, nếu một trong hai người có tà ý muốn chiếm hữu người kia. Điếu này thì Thuận có ngay ý nghĩ trong đầu từ khi chàng nằm dưới gầm xe ngó lên, nhìn thấy cái lồn đẹp đẽ của Christine hiện ra mờ mờ trong làn vải váy Và chàng đã có ngay một ước ao là làm sao để Thuận được “nhìn” thấy tận mắt cái lồn đẹp đẽ của Christine, giống như những lần trước với Thủy, với Tâm, Thuận cũng đều có chung một niềm ước ao như vậy, để rồi chung cuộc, Thuận đã đụ ngang được cả ba người đàn bà trẻ trung đầy sức sống. Đó là một diễm phúc, một may mắn đặc biệt của chàng.

Từ chỗ chỉ ao ước thôi, bây giờ Thuận đã chẳng những dẫn được Christine đi ra khỏi nhà, đi ra khỏi tiệm thuốc của nàng, chàng còn đụ được nàng bất cứ lúc nào chàng muốn. Điều đó mới đích thị là một thiên tài.

Trọn một tuần lễ đã qua cho đến bây giờ, từ khi Christine đã nếm mùi vị của xác thịt, đã biết thế nào là khoái cảm đê mê, Thuận càng dễ sai khiến nàng, biến Christine thành một “nô lệ tình yêu” thuần hậu nhất. Chính Christine ngoan ngoãn nhiệt thành, Thuận tự nhiên cảm thấy yêu thương nàng thật lòng từ lúc nào chàng cũng không biết rõ. Chỉ biết rằng, mặc dù đụ lồn nàng đã tơi tả bao phen, nhưng Thuận không hề có ý nghĩ phản bội, bồ rơi nàng.

Tự nhiên Thuận mơ mộng như một chàng trai mới lớn khi nghĩ đến tương lai, một mai chàng sẽ phải ứng xử ra sao với Tâm và với Christine bây giờ. Người con gái nào đến trong đời Thuận cũng đều hiến dâng cho chàng tất cả. Hiến dâng không hề có bất cứ điều kiện nào kèm theo. Không ngờ đó lại là mối hoang mang day dứt trầm trọng của Thuận bay giờ.

Nghĩ đến đây, tự nhiên chàng cảm thấy có tội với cả hai người con gái. Người nào cũng đẹp, cũng tận lực bình sinh ân ái với chàng. Nếu phải chọn lựa để kết hôn, chắc chắn Thuận sẽ không biết quyết định để bỏ ai, lấy ai. Thôi thì cứ để mặc cho dòng đời buông chảy. Giờ là phút tận hưởng những khoái lạc nhất thời, để cho ngày mai muốn r sao thì ra…

Tâm bước vào bên trong phòng mạch của ông bác sĩ. CÔ y tá nhìn Tâm mỉm cười rồi quay người ra khóa chặt cái chốt cửa theo thông lệ, rồi nàng được yêu cầu cởi bỏ hết y phục đang mặc ở trên người để khoác hờ một cái áo choàng bệnh nhân rộng thùng thình. Tâm nằm đó, dõi mắt nhìn bâng quơ lên trần nhà trong khi cô y tá lom khom ghi chép, làm hồ sơ cho nàng tái khám. Bệnh tình của nàng thì bác sĩ chuyên môn đã xác quyết rất chính xác rồi. Lần đầu tiên, sau khi đeo cái găng tay bằng cao su thật mỏng, ông ta nhẹ nhàng và khéo léo thọc một ngón tay vào cửa lồn của Tâm để định bệnh, ông bác sĩ đã hòi Tâm:

– Bộ ông xã của cô là người tây phương hả?

Tâm bình thản lắc đầu. Sự việc chỉ nhanh gọn có thế rồi ông ta viết thuốc cho toa và Tâm ra về với lời dặn rằng trong thời gian một tháng, nàng không được sinh hoạt tình dục vì cửa tử cung bị chấn động, sưng lên và rất dễ nhiễm độc nếu bệnh nhân tiếp tục những sinh hoạt phòng the. Tâm lặng lẽ ra về.

Nàng cho rằng ông bác sĩ này chỉ kết luận theo nhận xét chuyên nghiệp của ông ta. Tâm không hiểu rằng, chính vì tính chất chuyên nghiệp, ông ta có thể biết rõ lý do tại sao Tâm bị sưng cửa tử cung, nhất là ông ta cũng biết Tâm là một phụ nữ rất đẹp thì chuyện đó phải xảy ra dễ dàng hơn. Chỉ có một điều ông bác sĩ không biết, đó là ai đã làm cho sưng lên cái chỗ sâu kín nhất của người đàn bà.

Lần khám bệnh này, nãy giờ Tâm chưa thấy ông ta xuất hiện. Đây là phòng mạch của một ông bác chuyên khoa tư nhân. Bác sĩ khá điển trai, lúc nào cũng có một thái độ hòa nhã vui vẻ và hết sức lễ phép với các nữ bệnh nhân, cho nên mỗi lần Tâm đến đây khám bệnh kín, nàng không sợ có người hay biết những chuyện riêng tư của nàng. Cô y tá lại cũng là một người rất đẹp và niềm nở, lúc nào cũng luôn luôn có mặt bên cạnh bệnh nhân mỗi khi bác sĩ phải khám những chỗ kín đáo nhất. Hôm nay cô ta cũng nhã nhặn giống như những lần trước, nói chuyện rất nhẹ nhàng:

– Cô Tâm chống hai chân và dạng háng ra để tôi coi lại toàn bộ một chút.

Tâm nằm ngoan ngoãn như người ta nằm trong tư thế sắp đẻ, nàng làm theo lời, nhích hai háng rộng ra xa cho cô y tá vén cái áo choàng lên, để lộ nguyên vùng hạ thân với cái lồn mập mạp nổi um lên đầy lông lá như mời gọi dục tình. Cô y tá thản nhiên dùng một cái đèn bấm nhỏ chiếu vào khu vực cái lồn của nàng. Thực ra, nhìn từ bên ngoài, hình thể cái lồn của Tâm vẫn có vẻ bình thường không có gì là bị bệnh vì cái đau phát xuất từ phía bên trong, chứ đâu phải bên ngoài.

Số lượng thuốc bác sĩ cho toa, Thuận đã chịu khó mua về cho nàng đã uống rất đúng liều lượng, cho đến hôm nay thì những cơn đau thắt ngang hông của Tâm đã hoàn toàn biến mất, việc đi đứng, hành kinh đã trở lại rất đúng chu kỳ, cho nên lần này đến phòng mạch chỉ là để cho bác sĩ khám lại cho chắc chắn đã hết bệnh mà thôi.

Những ngón tay của cô y tá vạch hai cái mép lồn của Tâm để soi đèn vào nhìn đem đến cho Tâm một cảm giác kích thích êm ái nhè nhẹ. Mặc dù là người đồng phái với nhau, nhưng những va chạm êm ái như thế vẫn làm cho Tâm bị kích thích đến rung động cả người, Tâm cứ để tự nhiên cho cô y tá vạch hai mép lồn, vạch đám lông ra “khám bệnh” cho nàng, hai ngón tay của cô ta vô tình cọ nhẹ vào cái đầu hột le của Tâm đã ngủ quên cách nay cả hơn tháng, giờ bị đánh thức khiến cho Tâm cảm thấy đê mê và Tâm chợt hiểu ra được tại sao hai người đàn bà cùng phái vẫn có thể tạo những cảm giác sướng khoái cho nhau. Lẽ dễ hiểu là họ đồng phái. Họ biết rất rõ những chỗ nhạy cảm và dễ dàng kích thích trên cơ thể, cho nên, dường như cô y tá đang làm cho Tâm bị lên cơn kích thích. Nàng nghĩ rộng hai người đồng phái với nhau, cô y tá nếu có vô ý làm cho nàng sướng khoái thì cũng chẳng sao.

Vì vậy Tâm càng yên trí, cứ để cho cô y tá ve vuốt mãi cái hột le và kích thích bên ngoài hai cái mép lồn của nàng cho đến khi Tâm đã quá nứng, vãi cả nước dâm ra, cô y tá biết ý, vội vạch rộng mép lồn của Tâm ra cho cô ta bú lồn nàng. Giữa lúc đó thì bác sĩ xuất hiện. Ông ta chỉ mặc có độc một cái áo choàng trắng ở ngoài, bên trong hoàn toàn không mặc thêm quần áo nào khác, ông ta đứng sát ngay bên cạnh giường, nơi bàn tay của Tâm đang bấu lấy cạnh giường để đè nén cơn dâm đang tới.

Ông bác sĩ làm như vô tình kê sát con cặc rất săn cứng của ông ta vào những ngón tay của Tâm. Con cặc nóng hổi làm cho Tâm cảm nhận được ngay và nàng rương lên xốn xang bồi hồi trong khi dưới lồn nàng cô y tá vẫn đang rà mút cái hột le làm cho nàng sướng quá, y như những lúc làm tình. Bác sĩ không nói nửa lời, ông ta cúi xuống nút lưỡi Tâm. Quả là một nụ hôn êm ái, giống như của vị hoàng tử khả ái đặt lên môi nàng công chúa đang ngủ trong rừng.

Cử chỉ của bác sĩ dịu dàng và nụ hôn thì đem đến cho Tâm những thích thú mạnh mẽ, cái đầu của Tâm tự động ngẩng cao lên đón lấy nụ hôn kỳ bí của ông thầy thuốc đa dâm, ông ta đưa tay xoa nhẹ hai bầu vú của Tâm ẩn bên trong lớp vải áo choàng, lúc đầu vừa hôn, ông ta còn xoa nhè nhẹ, dần dần ông nút lưỡi nàng một cách cuồng bạo và bóp vú nàng một cách mạnh mẽ hơn.

Cô y tá thọc hết hai ngón tay của cô ta vào trong cửa mình của Tâm mà ngoáy, thọc ra thọc vào. Lẽ dĩ Tâm sướng đến mờ người. Hơn một tháng trời qua nàng ăn chay nằm đất, xa lánh hẳn các cuộc truy hoan theo lời của ông bác sĩ căn dặn. Nội lực trong nàng đã được tích tụ đầy ắp cho nên vừa bị kích thích, nàng đã sẵn sàng để tham dự.

Trong giây lát, cô y tá thay đổi vị trí, cô ta tiến đến ngang tầm nằm của Tâm, vạch bầu vú ra đưa sát mặt cho Tâm bú lấy, trong khi bác sĩ bước tới phía chân của nàng, ông ta vạch cánh áo choàng lôi con cặc to đỏ hồng hào ra, cầm lấy đánh qua đánh lại trước cái miệng lồn của Tâm, thỉnh thoảng ông ta dí cái đầu con cặc vào lỗ âm đạo của Tâm mà ngoáy chứ chưa thực sự đụ nàng. Lối nghịch ngợm này Thuận vẫn làm với Tâm nhiều bận ở nhà. Nó cũng làm cho nàng bị kích thích ghê gớm ở đây, nhất là ông bác sĩ còn dùng một tay để vạch rộng hai bên cái mép lồn, tay còn lại ông ta đánh cái đầu con cặc to tổ bố đã cương cứng lên vào trúng giữa cái hột le.

Mỗi lần đánh trúng cái hột mềm mại của nàng, Tâm bị kích động đến giật thót cả người lên. Một cảm giác tê tái xâm chiếm cái âm hộ của nàng. Nàng mê mẩn ngậm lấy một bên vú của cô y tá mà bú trong khi bàn tay nàng lòn qua hàng nút áo y tá, mò xuống bóp lấy cái lồn của cô y tá trong khi cô y tá dính chặt cái miệng với ông bác sĩ. Cuộc chiến tay ba diễn ra trong phòng mạch của ông bác sĩ một cách khá êm ả, không một ai bên ngoài hay biết.

Ông bác sĩ có khuôn mặt rất lịch sự đẹp trai, thân hình của ông không quá to lớn kềnh càng, nhưng con cặc của ông thì không thua kém kích cỡ của con cặc thằng xếp Robert của Tâm. Ông ta đứng đó vừa lấy đầu cặc đánh nhẹ nơi miệng lồn của Tâm, vừa bóp vú của nàng trong khi cái miệng của ông ta nút lưỡi cô y tá. Tự nhiên Tâm được hưởng thụ khoái lạc một cách vô tội. Vạ và rất tình cờ. Tâm không ngờ sự việc lại có thể diễn ra ngay trong cái phòng mạch kín đáo và ấm cúng của ông bác sĩ phụ sản người tây phương này.
Phần 7

Lúc vừa chớm đau trong bụng, Tâm đã theo thói quen từ trước là không khi nào nàng đến khám bệnh ở những phòng mạch của người cùng xứ, cho nên nàng mới tìm ra được địa điểm của ông bác sĩ ngoại quốc này trong danh mục điện thoại, để tránh mắc cỡ. Nào dè, ông ta đang cùng với cô y tá, mà cũng cũng có thể cô ta là bồ hay vợ của ông ta không chừng. Hai người toa rập với nhau để đưa Tâm vào… con đường tội lỗi của khoái lạc.
Thật ra, Tâm cũng đủ bình tĩnh sáng suốt và đủ cả bản lĩnh để có thể sẵn sàng thỏa hiệp với cái màn chơi bời dục lạc này. Bời vì nàng xét cho cùng thì cũng chỉ là một cách thế chia sẻ những cảm giác khoái lạc của nhục dục mà thôi, đâu có mất mát gì cho nàng và sự kiện này đây cũng là một biểu hiện khác để cho Tâm có thể nhìn thấy thêm bề mặt nữa của một xứ sở văn minh tân tiến với sức mạnh của tự do và phóng khoáng. Nàng chỉ hơi thắc mắc một điều là tại sao ông bác sĩ với cô y tá này không cần dò dẫm ý tứ của Tâm mà đã tự tiện hành lạc với nàng, thế thôi! Và cũng rất có thể, Tâm không phải là nữ bệnh nhân duy nhất đã tham dự vào cái trò chơi táo bạo này của ông bác sĩ và cô y tá.

Một lần nào đó, Tâm đọc thấy một thiên phóng sự trên một tạp chí Mỹ nói về những sinh hoạt tình dục diễn ra công khai ở đằng sau sân khấu của một cái show của đài truyền hình. Đó là một cái chương trình TV chuyên khai thác những đặc tính riêng tư của những cá nhân hơi bất bình thường đang sống đầy rẫy trong xã hội Hoa Kỳ. Những nhân vật được mời lên để phỏng vấn hay tự nói về những quan niệm riêng biệt của họ về các vấn đề luyến ái, tình dục, gia đình, xã hội, tôn giáo… Trong khi chờ đến lượt được phỏng vấn thâu hình, có nhiều “guest” đã nổi chứng dâm, đè nhau ra đụ khơi khơi, công khai trước mắt những nhân viên đang làm việc tại đây và tất cả đều rất thản nhiên đứng chứng kiến những màn dục lạc này, đôi khi họ cùng tham dự luôn cho tiện việc sổ sách.

Tâm cũng biết rằng nơi mấy cái bar rượu, có phụ cặp thêm các môn giải trí như billard, cờ tướng, trình diễn nhạc hàng đêm thì bên trong phía sau sân khấu cũng từng diễn ra những cảnh làm tình, những cú hãm hiếp không có dự liệu. Nhưng rốt cuộc thì tất cả những người trong cuộc, từ kẻ chủ mưu cho đến Tâm đang nằm dạng háng đê mê nghe ông bác sĩ đẹp trai hỏi, nàng cả thẹn không nói được lời gì. Ông bác sĩ hiểu ý, cúi xuống bẹt rộng hai cái đầu gối của Tâm ra, cúi xuống liếm lỗ lồn của Tâm khiến cho nàng sướng quá, hai hàm răng như muốn nghiến nát lại.

Bác sĩ thè lưỡi liếm đi liếm lại nhiều lần dọc theo hai bên mép lồn của Tâm rồi ông ta đẩy nhẹ cái đầu lưỡi vào sâu bên trong cửa âm hộ mà ngoáy trong khi cô y tá cũng cúi xuống nút lưỡi Tâm, hai bàn tay của cô ta không quên thoa bóp hai bờ vú đồng thời ra hiệu cho Tâm đưa tay ra cùng bóp lấy hai cái vú to của cô ta.

Bác sĩ bú lồn Tâm điệu nghệ, êm ái nhẹ nhàng như nâng đã từng được Thuận với Hoàng và ngay cả Robert bú liếm trước đây. Hóa ra, kiểu cách bú lồn đàn bà thì người đàn ông nào cũng thích một cách thế giống nhau là đầu tiên lấy cái đầu lưỡi quét dọc theo hai bên cái mép lồn cho đến khi người đàn bà từ từ bị kích thích cho chất dâm thủy ứa ra, họ mới lách nhẹ cái đầu lưỡi vào sát cái hột le để ngoáy tới ngoáy lui, ngoáy ngang dọc một hồi rồi mới đưa xuống ngo ngoe chung quanh cái lỗ âm đạo.

Vì thế ai bú lồn Tâm, nàng cũng cảm thấy rất thích, cũng như tự nãy đến giờ, nâng rất muốn được cầm lấy con cặc xinh xắn và hùng dũng của ông bác sĩ để nâng niu và bú nó. Nhưng Tâm trót phải nằm trong cái tư thế của một bệnh nhân, trong khi trên đầu của nàng có cô y tá “săn sóc”, phía dưới lồn nàng thì ông bác sĩ đang đứng úp mặt vào lồn của nàng mà bú cho nên hai bàn tay của Tâm đôi lúc thừa thãi chỉ còn cách đưa ra thoa nhẹ cặp vú đồ sộ của cô y tá mà thôi. Quả nhiên, như đọc được “ý bệnh nhân”, ông bác sĩ ra dấu cho cô y tá bước lại phía ông, nhường cái lồn của Tâm cho cô ta bú, ông ta bước đến ngang mặt Tâm, móc con cặc rất đẹp của ông ta ra đưa về phía miệng của bệnh nhân đang nằm.

Vừa mới nghĩ tới con cặc của ông bác sĩ, nàng đã được ông ta móc ra cho trông thấy nó. Con cặc tây phương thường nhẵn thín và khá dài, kích thước cũng to hơn con cặc của Thuận hoặc Hoàng vì, thông lệ của người âu Mỹ mỗi khi đẻ ra một em bé trai, họ tìm cách cắt phăng cái lớp da bao phủ chung quanh quy đầu cho nó dễ vệ sinh, khác hẳn với dân tộc á Châu, cứ để nguyên cho đến khi đứa con trai khôn lớn, đến khi đã trưởng thành, thì chung quanh cái quy đầu vẫn có một lớp da thừa bao phủ. Do đó, những khi con cặc dù đã cương lên rất cứng, chung quanh cái quy đầu vẫn có một lớp da dư thừa bao phù cho nên trông nó không được phẳng phiu suôn sẻ như của ông bác sĩ. Thêm nữa là màu da bác sĩ là người da trắng, cho nên con cặc của ông ta khi cương cứng ra thì trông rất đẹp rất lôi cuốn cái hiếu thị của người đàn bà.

Tóm lại, con cặc của người âu trông rất đường bệ và rất thẩm mỹ, việc kích thước to nhỏ, đối với sức đàn hồi của những cái lồn đàn bà, cho dù thể chất có bé nhỏ như Tâm cũng không phải là một điều đáng lưu ý. Điều mà Tâm thích nhưng vẫn “sợ” là cái dương vật của người âu nó dài quá so với chiều dài trong âm đạo của Tâm. Vì thế, trong các lần giao tình với Robert, nó điên tiết lên, không cần biết đến Tâm bị đau thốn đến cỡ nào, Robert vẫn cố tình hùng hục thúc thật mạnh thật sâu của quý của nó vào tận bên trong cái cửa tử cung của nàng cho nên, sau đó, Tâm mới bị mang bệnh, mới phải đến đây để rồi lại cũng bị một con cặc dài quá cỡ của ông bác sĩ sắp sửa đâm sâu vào lồn.

Tuy nhiên, Tâm không kịp nói ra sự ngần ngại này thì trong miệng của nàng đã nhanh chóng ngậm lấy cái đầu con cặc của ông bác sĩ, ông ta hẩy hẩy nhẹ nhàng ra điều báo cho Tâm biết việc nàng phải làm sao. Tâm hơi nghiêng đầu sang phía háng của ông bác sĩ, nàng nuốt sâu cái thân con cặc tươi rói hồng hào của ông ta. Bỗng nhiên tự ái trong Tâm nổi lên. Nàng nghĩ thầm: “Chắc mình cũng cần cho thằng cha bác sĩ này biết, Tâm không phải là một thứ đàn bà nhà quê, việc bú cặc cũng phải để cho ông ta sai khiến…” Nếu ông ta dám nghĩ về Tâm như thế thì một là bác sĩ đã quá coi thường Tâm, hai là ông ta đã đánh giá sai lầm về người con gái á Châu nhỏ bé mà ông ta đang “khám bệnh”.

Chắc hẳn bác sĩ chưa từng biết đến cái tài thổi kèn thần sầu quỷ khốc của Tâm, ăn chơi sành sỏi như thằng Robert cũng đã bao nhiêu lần phải rút con cặc ra khỏi lỗ miệng của nàng để khỏi phải bắn khí ra tức khắc, chứ bác sĩ chắc chắn đâu có bản lĩnh được như Robert để mà “làm phách” với nàng. Nghĩ như vậy, Tâm cho rằng dù sao thì sự việc cũng đang diễn ra, Tâm cũng chẳng cần chi để phải bẽn lẽn hay giữ gìn. Hãy nhân cơ hội này thử lửa thêm một lần với anh bác sĩ thích chơi bệnh nhân này để cho anh ta biết mặt.

Nàng co chân ngồi dậy, tuột khỏi cái giường khám bệnh, ngồi thụp xuống hai bàn tay nâng lấy con cặc đỏ hồng của anh bác sĩ mà mân mê sờ mó. Hình ảnh một người con gái đẹp cỡ như Tâm quỳ dưới chân một anh đàn ông nâng niu cái con cặc đang cương cứng chỉ mong chờ được cắm phập vào lỗ lồn trông mới kích động làm sao?

Quả thật, Tâm rất thích con cặc tươi tắn của anh bác sĩ đang muốn cho nàng bú. Nhưng trước khi bú cho anh ta bắn khí ra, Tâm cố tình trì hoãn, cố tình kéo dài để nàng có thể ngắm nghía con cặc này cho đã con mắt. Thực ra Tâm đang cầm cái con cặc của anh bác sĩ mà âu yếm mà thoa bóp nhè nhẹ trong lòng bàn tay của nàng ra chiều vô cùng trìu mến.

Tâm ngước cặp mắt long lanh ớ thõa lên nhìn anh bác sĩ, anh ta cúi xuống nhìn nàng gật đầu như năn nỉ:

– Bú nó đi, cô bệnh nhân xinh đẹp!!

Và không cần bác sĩ nói ra thành tiếng, Tâm ngậm lút con cặc của hắn vào miệng rồi “biểu diễn” ngay.

Trong vấn đề tình dục, dường như người đàn ông Tây phương nào cũng mê thích cái kích cỡ mồm miệng và đít lồn thon gọn nhỏ bé của những người đàn bà á Châu, từ tấm thân rất ít khi thấy mớ béo dư thừa cho đến cái lồn mũm mĩm khít khao, cho đến cái miệng be bé xinh đẹp hồng hào.

Tất cả là những yếu tố làm cho những anh đàn ông Tây phương khoái chí, thích làm tình với gái á Châu là như vậy, ngoại trừ thể chất của người đàn bà á Châu bé nhỏ cho nên, cái lỗ lồn không đủ sâu cho những con cặc tây phương đủ cắm ngập vào, cho nên họ thường phải đụ hơi gượng nhẹ để tránh xảy ra tình trạng như Tâm đã mắc phải. Và bây giờ chưa đầy hai phút Tâm mím chặt hai làn môi của nàng lại mút bú con cặc của anh bác sĩ trong khi hai hàm răng răng đều của Tâm cố tình nhay qua nhay lại nơi cái khấc trên đầu con cặc khiến anh bác sĩ thiếu điều như muốn sụm hẳn người xuống để mà xuýt xoa, để mà kềm giữ cho khỏi bắn khí ra ngoài.

Anh ta biết rằng nếu cứ để Tâm tiếp tục bú cặc theo cách đó, anh bác sĩ chắc chắn sẽ “ngã ngựa” tức thì. Anh ta hấp tấp kéo phắt con cặc ra khỏi lỗ miệng của Tâm, cúi xuống bế nàng lên như bế một em bé, tìm đến một cái ghế tròn kê gần đó, anh ca ngồi xuống xoay thân thể trần truồng của Tâm lại đối diện với anh ta rồi đút con cặc rất săn cứng của anh ta vào lỗ lồn của Tâm, kéo nhẹ đôi vai trần của nàng sát vào phía bụng, lỗ lồn ướt nhẹp dâm thủy của Tâm tự nãy giờ đã bị cô y tá liếm đi liếm lại làm cho Tâm muốn nổi khùng lên, dâm thủy vãi ra dầm dề như sẵn sàng để nuốt sống cái con cặc của anh bác sĩ.

Mặt đối mặt, bụng giáp bụng và lồn đã nuốt con cặc vào, bác sĩ chỉ cần dập nhanh, dập mạnh thêm chút nữa thì cả hơi người như đã muốn lịm đi vì sung sướng. Cô y tá đứng lên đến sát một bên cho bác sĩ nút lưỡi bóp lồn trong khi Tâm nhoài miệng ra bú lấy một bên vú của cô y tá xong rồi họ lại thay đổi cách chơi, bác sĩ lại đứng lên lấy con cặc cắm sang cái lồn phồng to của cô y tá, hai tay còn lại anh ta đưa xuống bóp lồn và thủ dâm cho Tâm được sướng liên tục.

Sự việc diễn ra có đến gần một giờ đồng hồ nhưng chưa kết thúc cho đến lúc Tâm nổi điên lên, nàng đứng dậy chủ động, đè ngửa anh bác sĩ nằm xuống mặt thảm cho nàng ngồi bẹt ngang bên trên bụng hắn, bờ lưng trần của Tâm quay lại phía đầu của bác sĩ, nàng ưỡn vú ra cho cô y tá bú rồi Tâm vận sức xuống chân, dập mạnh háng xuống bụng của anh bác sĩ từng hồi, từng hồi vô cùng khốc liệt.

Đôi lúc Tâm ngoáy cái đít tứ phía, sàng qua sàng lại tận tình như muốn bẻ gãy con cặc dài ngoằng của anh bác sĩ cho đến khi hắn sấp bị xuất tinh, bác sĩ vội nhỏm người lên, xoay cho Tâm chống sấp hai tay xuống mặt thảm, hai chân nàng quỳ xuống, dạng lồn ra cho bác sĩ cắm con cặc từ phía sau đụ tới. Hai cánh tay bác sĩ gồng lên bóp mạnh lấy hai bên hông của nàng.

Cuối cùng, bác sĩ chồm người tới phía trước để chụp lấy hai cái vú của Tâm đang đong đưa khêu gợi. Bác sĩ nắc mạnh khác thường. Hắn hất mạnh con cặc vào lồn của Tâm theo kiểu chó đụ có đến gần năm phút thì bác sĩ như muốn gầm lên, hai bàn tay của hắn không còn dịu dàng nữa mà bóp xoắn lấy hai bầu vú của Tâm. Hắn nắc cấp bách một hồi lâu rồi rất nhanh, rút con cặc láng nhẫy của hắn ra khỏi lỗ lồn của Tâm rồi tự dùng tay vọc cặc cho đến khi dòng tinh khí trắng đục vọt ra cực mạnh tung tóe trên tấm lưng trần của Tâm trong khi cô y tá vội đưa bàn tay ra hứng lấy chất tinh khí của bác sĩ đưa lên thoa vào miệng của mình.

Cuộc khám bệnh vô tiền khoáng hậu đến nay bắt buộc phải chấm dứt. Tâm lái xe ra về mà trong lòng vẫn còn lưu giữ mãi cái “trai” hồng hào đẹp đẽ của anh chàng bác sĩ đáng yêu.

Về đến nhà, chỉ kịp tắm sơ qua, Tâm thả mình trên giường chìm nhanh vào giấc ngủ đầy hoan lạc. Nàng không thể biết rằng ngay trong lúc này, người yêu của nàng là Thuận cũng đang tận sức làm việc với cô dược sĩ trê bên trong một cái motel nằm cách xa nơi này có đến cả hàng giờ lái xe.

Trong khi đó, Thuận đang ngụp lặn ôm ấp tấm thân xinh đẹp nõn nà không một mảnh vải che thân của Christine trong căn phòng thơ mộng khách sạn. Họ tận tâm dâng hiến hết cho nhau. Đụ với nhau miệt mài từ ban sáng nhưng Christine vẫn chưa thấy mệt là gì. Có lẽ do tình yêu của nàng dành cho Thuận rất ư là chân thật và sự đòi hỏi nhục dục của Christine còn quá sung mãn, cho nên họ đụ nhau đã hơn một hiệp mà Christine vẫn chưa muốn rời khỏi con cặc của người yêu. Qua ánh sáng dịu nhẹ hất ra từ phía khung cửa sổ Thuận hết quỳ rồi nằm, hết bú rồi đụ Christine liên tư bất tận. Sau cùng, chàng vẫn thích ngồi lặng yên ngắm tấm thân tròn trịa nõn nà nhung lụa của người yêu, để cho Christine có chút thời gian ngơi nghỉ để rồi đụ tiếp.

Lòng ham nhục dục của con người quả thực là quá mạnh, không biết bao nhiêu và không biết cho đến bao giờ mới có thể gọi được là đủ. Con người lại còn vướng mắc thêm vào một cái tội to lớn nhất ở trần gian là tội lúc nào cũng chỉ muốn có sự ngoại tình. Lúc nào cũng thấy người khác phái của vợ chồng người ta mới là đẹp, mới là hấp dẫn để rồi luôn luôn, trong đáy sâu cuồng vọng, lúc nào cũng nuôi mộng chiếm đoạt và lúc nào cũng thấy vợ chồng của người khác là thơm, là quý. Họ chỉ tìm thấy được hoàn toàn mãn nguyện mỗi khi chiếm đoạt được trong sự lén lút vợ hay chồng của người khác còn với chính người phối ngẫu hay bồ bịch của mình thì chỉ háo hức trong một thời gian rồi thế nào cũng dẫn đến kết quả sớm chán.

Cứ như vậy, họ nao nức bỏ hết công sức, tiền bạc và có khi kể cả danh dự để đi săn tìm và mỗi khi họ làm được điều này, họ mới cảm thấy thích thú trong tâm trạng của kẻ chiến thắng.

Không cần dẫn dụ đâu xa, trong cái truyện sex này, độc giả đã có dịp thưởng thức những pha ái tình dục lạc không chỉ giữa hai người khác phái yêu nhau, nó còn được thực hiện giữa bất cứ người nam với người nữ nào mỗi khi có dịp thuận tiện. Chằng hạn như tình trạng làm tình tập thể giữa vợ chồng Hoàng Thủy với Tâm, Thuận. Thật ra, trong cả bốn nhân vật này, cặp nào cũng đều đã có thỏa mãn với người phối ngẫu của mình. Người nào cũng đã được hưởng thú ái ân tràn trề.

Nhưng nào họ có chịu bằng lòng ngừng lại ở đó. Trái lại, Hoàng vẫn nhìn thấy nơi Tâm có những nét đẹp và hấp dẫn riêng đối với chàng. Và Thuận thì cũng không khác gì, dẫu biết Thủy đã là người vợ chính thức của Hoàng. Nhưng qua nhãn quan dâm dục, Thuận vẫn hằng ao ước sẽ có một lần được lột hết trần truồng quần áo của Thủy ra để mà chiêm ngắm cái hình tượng đầy hấp dẫn của người đàn bà. Đến khi đã được nhìn ngắm thỏa thích thì Thuận lại tiếp tức ao ước sẽ được cùng vầy cuộc mây mưa ân ái với nàng.

Về phía phái nữ thì tình tranh cũng không mấy gì khác biệt. Tâm vẫn dễ dàng bị cuốn hút mê hoặc trong cái hình tượng mới của Robert để rồi sẵn sàng chia sẻ xác thịt với hắn hoặc với Hoàng trong khi Thủy đâu có thiếu thốn gì ở nơi người chồng là Hoàng. Nhưng nàng vẫn luôn mơ tưởng về một người đàn ông khác là Thuận. Tuy chẳng bao giờ và chẳng tiện nói ra như vậy, nhưng Thủy vẫn có một ước muốn ngấm ngầm là sẽ có một ngày cùng Thuận đụ đéo và bú mớm mơn trớn nhau đến tơi tả, đến quên hết tất cả sự đời.

Mấy ngày liền vừa qua, sau cơn cảm cúm xoàng, Hoàng vẫn lột quần áo của Thủy ra đụ nàng như thường lệ và Thủy vẫn đáp lại một cách nồng nàn. Nhưng chỉ cần đụ vừa xong với Hoàng, lồn chưa kịp khô khí thì Thủy đã lại liên tưởng ngay đến một hình ảnh, một con cặc. Một sự lạ thường khác là Thuận và nàng tự nhủ: “Có lẽ Hắn không liên lạc với mình vì có lẽ đi làm quá mệt, lại phải lo lắng thuốc men cho Tâm…”.

Thủy hoàn toàn không thể ngờ rằng Thuận đã có đồ chơi mới, thơm tho đẹp đẽ hơn Thủy với Tâm rất nhiều. Nhất là món đồ chơi đó lại vô cùng ngà ngọc, lại tràn trề sức sống và có sức mê hoặc cao độ. Cho nên Thuận tạm quên Thủy và bỏ rơi Tâm, đi đụ hoang là điều không thể tránh. Chẳng phải chỉ riêng đối với Thuận mà với bất cứ người đàn ông nào may mắn có trong tay một mỹ nhân sung mãn và kiều diễm như Christine, người đàn ông đó một là bị bại liệt, hai là họ là một đấng chân sư tái thế, mới có thể không làm như Thuận, mới có thể làm ngơ một tấm thân nhung lụa đẹp ngọc ngà như của cô dược sĩ Christine. Do đó, trách móc Thuận là một điều kém hiểu biết.

Cho nên, chúng ta không nên kết án Thuận mà tội nghiệp cho chàng. Dù sao Thuận cũng chỉ là một tên đàn ông ham đụ giống như triệu triệu người đàn ông mê lồn và ham đụ khác. Nhưng sở dĩ họ chưa hoặc không thực hiện được những điều bất thường như Thuận, như Hoàng, như thằng xếp Robert của Tâm chỉ là vì họ chưa có cơ hội may mắn để thực hiện đó thôi. Mấy ai dám tự quả quyết rằng mình sẽ dửng dưng, sẽ từ khước những dịp may bằng vàng như vậy???

Thủy với Hoàng vừa đụ nhau, tắm táp xong xuôi nhưng hai người chẳng biết làm gì, Hoàng quay ra ngủ thì Thủy bốc phong gọi lại thăm Tâm. Mục đích là nàng muốn dò la ý tứ về Thuận. Chuông điện thoại reo một hồi lâu mới có tiếng nói ngái ngủ Tâm bên đầu dây bên kia. Thủy trách tâm sao không chịu bốc điện thoại. Tâm trả lời, nàng đi khám bệnh về bác sĩ làm cho nàng “mệt” quá, nên lăn ra ngủ một giấc ngon lành, không biết trời trăng mây nước gì cả Thủy hỏi Tâm:

– Sao không bảo Thuận lái xe đưa mày đi thăm bác sĩ?

Tâm nói:

– Thuận mắc đi làm. Lúc này công việc ở xưởng bề bộn nên chàng rất ít thời gian lo cho Tâm. Ở xưởng sửa xe về nhà, có khi Thuận bỏ cả ăn, tắm táp thật nhanh rồi leo lên giường ngủ say như chết, Tâm cũng thấy tội nghiệp nên để cho~thuận nghỉ ngơi lấy sức.

Bên kia đầu dây, Thủy hỏi dò đường:

– Lóng rày mày bị bệnh nằm phơi khô thì Thuận làm sao?
– Thuận phải vì tao mà nhịn chứ còn làm sao nữa. Chẳng lẽ lại vác cặc đi đụ hoang! Con khỉ chỉ nói chuyện vớ vẩn…

Nghe Tâm nói chuyện ngu như một đứa con nít, thiếu chút nữa Thủy đã không nín được cười. Nhưng Thủy cũng không thèm đôi co với Tâm làm gì cho mệt, cứ để mặc cho cô nàng yên chí lớn rằng thằng cha Thuận là một người đàn ông gương mẫu. Sau cùng Thủy làm bộ an ủi Tâm:

– Thôi, mày ráng dưỡng bệnh cho khỏe, chắc là mày uống thuốc quá doze cho nên mới bị mệt chứ Tâm buột miệng:
– Không phải tại thuốc! Tại thằng cha bác sĩ đẹp trai, nó…

Thủy cong cớn ngắt ngang:

– Bộ nó hãm mày hay sao, Thủy?

Thiếu chút nữa, Tâm đã la lên, nàng trả lời Thủy sau khi Tâm chợt giật mình:

– Nó hãm tao thật sự đó mày. Bên đầu giây kia, Thủy cứ nghĩ là Tâm nói móc họng nàng, nhưng nghe giọng nói. Thủy biết Tâm không nói dối. Tiếp đó Tâm lần lượt kề hết sự việc từ đầu đến cuối cho Thủy nghe. Cuối cùng Tâm kết luận:
– Mới đầu tao tưởng nó với con y tá khám bệnh cho tao như thường lệ, đến lúc cả hai người làm cho tao sướng quá, tao chẳng cần suy nghĩ, thế là nhập cuộc luôn.

Tâm lại chép miệng:

– Nhưng thằng cha bác sĩ cũng là một tay đụ có hạng đó mày. Nó làm cho tao bải hoải cả người ngợm đây này.

Tự nhiên trong cái đầu tò mò của Thủy gợn lên ý nghĩ phải chi nàng cũng bị đau bệnh như Tâm để đến khám bệnh nơi phòng mạch của thằng cha bác sĩ dâm đãng này để xem khả năng đụ đéo của nó ra sao mà xem ra Tâm rất khoái chí.

Thủy hỏi Tâm:

– Từ hôm mày bệnh tới nay, Thuận có đụ mày cái nào không vậy?
– Không! Vì tao không cảm thấy hứng thú. Anh chàng cũng tịt luôn. Tao định tối nay sẽ đền lại cho Thuận, cho nên cố ngủ một giấc cho thật đẫy, để lấy sức nhưng chưa thấy Thuận về nhà. Chắc hôm nay cũng bận việc lắm!!!

Tâm cũng thuộc loại đàn bà tài khôn trong góc nhà lúc nào cũng tỏ ra hiểu biết, nhưng thật ra cũng chẳng biết gì về những điều mà người ta cố tình dấu diếm, không muốn cho nàng biết. Thủy với Thuận đã hò hẹn làm tình mỗi ngày mà Tâm cứ tưởng Thuận là một người chân thật.

Cuối cùng thì cả Thủy, cả Hoàng, cả Thuận cũng chẳng ai khôn ngoan hơn ai, cũng chẳng ai có khả năng thần thánh để biết hết được mọi việc. Thủy cũng đâu có biết trang Hoàng đã từng vác cặc đi lang chạ với biết bao nhiêu con đàn bà nạ dòng, vợ của những tên tai to mặt lớn, rồi về nói phét với Thủy là đi đánh… tennis. Phần của Hoàng chàng cũng rất tỉnh bơ, chứ nào có biết đâu Thủy cũng đã bao phen lén lút lột váy ra cho Thuận chơi đến tơi tả.

Còn Thuận cũng chẳng hơn gì, vì Thuận cứ đinh ninh rằng Tâm ngoan ngoãn hiền thục như vậy, nàng chỉ biết có mình chàng, ngoại trừ những lần họ cùng thỏa thuận với nhau trong trò chơi trao đổi với vợ chồng Thủy Hoàng. Thuận có dè đâu, hàng ngày Tâm đi làm về rất đúng giờ giấc, nhưng vẫn tốc váy lên cho thằng xếp ngoại quốc nó đụ tan tành.

… Bạn đang đọc truyện sex tại web: http://truyensextv.com/

Con người ta không ai bao giờ chịu nhận mình là ngu là dại. Ai cũng nghĩ mình là thần tượng có quyền hạn tối đa và hoàn toàn chế ngự được người kia. Nhưng thực ra, chẳng có ai có đủ quyền uy và khôn khéo để tránh khỏi những dục vọng.

Tất cả cũng chỉ vì một “kiếp đam mê”. Mà khi đã gọi là đam mê và là bản chất, là cố tật rồi thì thuốc nào có thể chữa được, quyền nào có thể ngăn cấm. Vả lại thuốc chỉ có thể chữa được bệnh, đâu có chữa nổi cái tật hoang dâm của mỗi con người. Cho nên, ngoại tình hay chưa ngoại tình, đụ hoang hay là chung thủy, chẳng qua là xăng chưa gặp lửa đó mà thôi Cũng như cặc đã thấy lồn hay là ngược lại thì dẫu có là thánh sống hay trời gầm thì hai con thú đói mồi cũng bất chấp tất cả, cũng nhất định phải đưa nhau đến tuyệt đỉnh khoái lạc rồi sau đó, sự việc muốn ra sao thì ra. Who care!

Hóa nên, người thức thời thì thứ nhất là đừng quá tự tin rằng mình có đủ ảnh hưởng hay uy quyền để ngăn chặn được việc đụ hoang của người phối ngẫu. Thứ hai, là đừng bao giờ chủ quan, đừng bao giờ đặt hết đức tin ngu muội vào chính bản thân của mình, của người phối ngẫu của mình, cho rằng mình có đủ khả năng tự chủ, người phối ngẫu của mình sẽ có một tấm lòng đạo đức thủy chung. Làm gì có chuyện đó tồn tại trên cái cuộc đời đầy Ô trọc này. Đó hoàn toàn chỉ là hoang tưởng.

Như đã nói, chỉ có một cách duy nhất để cho mọi việc đừng xảy ra, để cho mọi con thú dâm đãng giảm thiểu đi việc lang chạ, ngoại tình lén lút với nhau là, không bao giờ cho rơm ở gần mồi lửa, không bao giờ để những cơ hội cho lồn với cặc gặp nhau. Chúng đã thấy nhau, ngửi được hơi hám của nhau rồi, thì bảo đảm trăm phần là việc gì đến, nhất định nó sẽ phải đến. Có muốn can ngăn hay là đem cả thiên đường địa ngục, phúc tội đề huề ra thị oai, nó vẫn cứ diễn tiến như thường…

Điều hệ trọng là chúng ta nên chấp nhận sự thực và đừng bao giờ kiên định theo những định kiến hẹp hòi đó thành một quan niệm chủ quan. Lầm chết! Bởi vì điều đó chính là bản năng bất định của tất cả mọi sinh vật, trong đó có cả con người đang hiện hữu trên khắp mặt trần gian này.

Chúng ta đâu có phải các bậc thánh nhân, chúng ta chỉ là những bó rơm khô, những mồi lửa khô đầy phàm ngã, lúc nào cũng sẵn sàng rực cháy. Ông tạo hóa chỉ ban cho chúng ta có một khả năng duy nhất là chỉ biết thụ động trước tất cả những cám dỗ rất tầm thường của nhục dục.

Nếu bạn dám quả quyết rằng khi thấy một hình ảnh khêu gợi của bộ phận sinh dục, một cái lồn đẹp, một con cặc phồng căng oai dũng mà bạn không hề bị tác động, không hề cảm thấy thích thú muốn đụ, muốn chìm đắm trong những cảm xúc điên mê, hay bạn trông thấy một con cặc, một cái lồn xúm xuê đầy lông lá mạ bạn không nổi óc tà dâm, thì tôi xin thưa với bạn một điều rằng mọi xúc cảm sinh lý trong con người của bạn chắc chắn đã bị trục trặc, bị băng hoại và tiêu ma hết khả năng đụ đéo mất rồi. Và như vậy, thật đáng tiếc! Tôi xin được ngỏ lời chia buồn cùng bạn.

Nhưng nếu ngược lại, bạn chỉ là một sinh vật đi hai chân bình thường mà chê bỏ “của thế gian” thì tôi chân thành xin lỗi bạn, bạn hãy tìm chỗ… chết đi sướng hơn là sống mà không còn biết ham đụ đéo, cũng không biết tìm ra cửa đạo để cho khỏi hao phí một đời. Đó chính là chân lý tiên khởi được gắn chặt với bản ngã, với đời sống rất thông thường và hợp lý của con người. Cho nên tôi rất cảm thông với Hoàng với Thủy với Thuận với Tâm và ngay cả với cô dược sĩ đạo mạo xinh đẹp.

Tất cả họ đã biết sống “thuận với ý trời”, biết sinh hoạt cực kỳ hợp lý và đúng đắn với chức năng sinh lý của mỗi con người bình sinh.

Cô dược sĩ Christine đang chìm ngập trong biển tình với Thuận là một bằng chứng hiển nhiên về những điều chúng ta vừa đọc. Nàng một người con gái hồn nhiên trong trắng, đang sống yên ổn vô tư, bỗng nhiên bị lôi cuốn vào con đường nhục dục với chàng thanh niên tên Thuận, để rồi, một sớm một chiều trở nên một con thú hoang, đam mê cuồng loạn.

Trong căn phòng ngủ của cái khách sạn vắng vẻ hôm nay, Christine đã bỏ hết tất cả những sinh hoạt bình thường diễn ra trong đời sống yên lành của nàng để cùng nhập vào cuộc chơi miệt mài với Thuận, phải chăng là một tình yêu chân thật? Điều xác đáng nhất, đối với tâm trạng hiện giờ của Christine là như vậy. Nhưng nếu không có sức cám dỗ kinh khiếp của thú vui nhục thể, thử hỏi tình yêu của nàng dành cho Thuận có to lớn hệ trọng đến đâu đi nữa, chắc chắn, nàng cũng không dễ dàng dấn thân vào những cuộc làm tình vô tiền khoáng hậu. Chắc chấn tấm thân ngàn vàng của Christine không phải dễ dàng để cho Thuận mặc tình thao túng, giày vò và lôi kéo, nếu không có sức hỗ trợ đầy tích cực của những cơn điên mê tình ái.

Nàng đang miệt mài tận hiến và cũng đang tận hưởng tất cả những gì mà nhu cầu sinh lý của nàng đòi hỏi. Bó rơm khô nồng cháy từng bao năm âm ỉ trong tấm thân kiều diễm đầy sức sống đã bị đốm lửa Thuận châm ngòi và đang bừng bừng bốc cháy, không có quyền phép nào có thể ngăn chặn lại được. Đời sống bình dị của Christine đang bị dao động một cách ghê gớm và ngày nào nàng với Thuận.

Không kiếm đủ cách để gặp gỡ nhau, để quấn quýt bên nhau trong những cơn cuồng loạn đam mê là ngày đó trở nên dư thừa trống trải, thân thể ngùn ngụt lửa của hai người như sống mà không có hơi thở.

Cho nên họ vẫn phải gặp nhau, vẫn đè nhau ra trần truồng đụ đéo ráo riết theo kiểu yêu cuồng sống vội, coi như không còn có gì trọng đại hơn ở trong cuộc đời. Chúng ta không thể nào trách cứ Christine về nhu cầu mà thân xác đầy nhựa sống của nàng đang từng ngày nôn nao đòi hỏi. Chúng ta cũng không nên phê phán Thuận đã bỏ bê Tâm để mê đắm với một cuộc tình mới. Thuận háo hức hưởng lạc trên thân xác Christine thì lẽ dương nhiên, chàng cũng đem đến cho Christine những giây phút thần tiên nhất của cuộc đời.

Hai người chỉ thiếu điều ăn tươi nuốt sống lấy nhau trước những hấp dẫn đam mê vô hình nhưng rất thực của hai tấm thân con người. Thuận đã áp dụng tất cả những hiểu biết cũng như những ước muốn của chàng cho người con gái mà Thuận cho rằng không thể có thêm một người thứ hai.

Vì Christine vừa đẹp, vừa dịu dàng vừa cuồng nhiệt. Thân thể của nàng là một tác phẩm nghệ thuật toàn hảo tuyệt đẹp, không hề có một khiếm khuyết từ móng chân cho đến ngọn tóc. Nàng là một đóa hoa mãn khai đầy hương sức tỏa ra chung quang và đập vào thị giác của tất cả những người khác phái.

Những năm tháng bình yên lướt qua đi trong cuộc sống êm ả của một người thuộc giai cấp trung lưu như nàng đủ để hình thành nên một tấm thân thập phần kiều diễm. Nàng vừa đẹp đẽ thơm tho tinh khiết vừa khỏe mạnh đầy sức sống và cũng không kém sức cuồng nhiệt mỗi khi nhập cuộc làm tình với Thuận. Hai người trở nên một cặp trai gái thích hợp và vô cùng thuận thảo với nhau, đem đến cho nhau những hạnh phúc tột đỉnh và sung mãn nhất của trần gian.

Ngày hôm nay, họ đang sống bên nhau và cũng đang ngụp lặn sâu thẳm trong biển tình. Ngay từ lúc ở nhà riêng, Christine đã lo chuẩn bị thân thể của nàng một cách chu đáo, có thể nói rằng còn chu đáo hơn cả một cô dâu sắp sửa bước chân vào cái giường động phòng hoa chúc trong ngày hợp cẩn.

Qua những lần lâm trận với Thuận trước ngày mấy ngày, kinh nghiệm đã cho nàng biết rằng nàng phải chuẩn bị một thân thể thật sạch sẽ thơm tho, từ trên xuống dưới, từ trong ra ngoài để đến khi đã nằm trên giường trong vòng tay ôm ấp cuồng điên của Thuận thì sẽ không có gì để cho nàng phải lo nghĩ nữa. Vì những lần chuẩn bị đụ nhau, Thuận luôn luôn áp dụng tất cả những thói quen của chàng trên thân thể rực rỡ của Christine.

Từ những nụ hôn như mưa bão không để sót một tấc da thịt, trên đôi môi thơm tho của nàng cho đến những nơi chốn mà chưa bao giờ trong đời, Christine có thể nghĩ được rằng người đàn ông rất ham thích gục đầu vào đó mà bú mà liếm, chẳng hạn như từ đám lông đen, cho đến cái lỗ lồn, rồi tiến tới cái lỗ hậu môn của nàng thường là nơi sâu kín nhất mà chính Christine, với chính thân thể của nàng, cũng chưa bao giờ nàng nghĩ được đó là những nơi chốn sẽ đem lại vô vàn kích thích thích khoái lạc đến tận cùng như vậy, sẽ là những nơi để cho người đàn ông tỏ ra ham thích vô cùng, lúc nào cũng chỉ muốn dán sát mặt vào để mà bú liếm, hít ngửi thật sâu những hương vị lạ từ những cơ phận bí mật đo.

Cho nên từ ngày Christine biết là Thuận, trước khi đụ nàng, không bao giờ bỏ qua những công việc bú lồn, hoặc liếm lỗ đít, liếm thật kỹ thật lâu cái cơ vòng nho nhỏ và vô cùng gợi cảm của nàng là cái lỗ với đầu óc trí tuệ thuần hậu của một người có kiến thức rộng rãi về y khoa, nàng cũng chưa bao giờ được học hỏi qua những tác động ghê gớm của những bộ phận đó.

Nhưng giờ thì Thuận đã “dạy” cho nàng hiểu biết hết rồi. Chỗ nào trên người nàng, Thuận cũng có thể khiến cho nàng phải run bắn người lên mỗi khi được chàng chiếu cố tới. Từ cái miệng ma quái của Thuận, đến những ngón tay thần sầu và con cặc tưởng như vô tri của Thuận, tất cả, đều đem đến cho nàng những cơn giông bão nay ngập trong tất cả những lần điên dại ái ân.

Thuận không hề bỏ sót một chỗ nào. Chàng bú lồn nàng thì nàng dựng người lên vì sướng, chàng liếm lỗ hậu môn của nàng thì Christine cơ hồ như thấy vũ trụ nổi sao, chàng cắm ngập con cặc to phồng vào cửa mình nàng là lúc đất trời quay cuồng, là lúc giông tố ập đến bao phủ hết chung quanh nàng từ trong ra ngoài và từ trên xuống dưới. Nàng chỉ còn biết lịm đi mà đón nhận khoái lạc tận cùng.

Bù đáp lại thì nàng cũng nhận thấy rằng, không biết tự lúc nào, Christine cũng bao phen ngẩn ngơ mỗi khi nhìn thấy nơi thân thể trần truồng của Thuận cái khúc gân to tướng và đáng yêu như con cặc của chàng.

Lúc đầu, nàng còn hơi bỡ ngỡ khi nhìn thấy khúc gân to hồng cửng lên trong. Rất oai hùng và dị hợm. Nhưng từ lúc Thuận dạy cho nàng cách bú cặc đàn ông, cách làm cho Thuận nhiều lúc như muốn nhảy dựng lên khi Christine dùng cái đầu lưỡi mềm mại thanh tú của nàng mà đánh qua đánh lại ngay giữa cái lỗ nho nhỏ xinh xinh nơi cái đầu dương vật, thì Christine cũng cảm thấy yêu thích cái cục gân “dị hợm” này vô cùng.

Nàng chẳng những không có cảm thấy xa lạ sợ sệt hoặc e ấp trước “nó” nữa. Trái lại, giờ đây nàng cảm thấy thân thương và đầy kích thích mỗi khi Thuận cởi hết áo quần của chàng ra và mỗi khi Christine cảm động và âu yếm nâng lấy cái con cặc, cái khúc gân tươi đẹp hồng hào của Thuận trên tay mà ve vuốt, mà múi bú nó một cách tận tình để rồi, cũng có nhiều khi, chính tay của nàng đã thân thương cầm lấy nó và tự đút nó vào chính giữa cái miệng lồn của nàng một cách vội vã tham lam để rồi nàng sẽ phải ngất đi vì sướng, phải điên lên vì những cơn khoái cảm ập đến bên trong lồn nàng.

Bao nhiêu lần như vậy là bao nhiêu lần Thuận đụ nàng đến thất điên bát đảo, đến cuồng dại si mê. Ngay cả đến những khi đã gần mỏi mệt chán chê, Christine cũng vẫn muốn nhìn ngắm nó, mút bú no và nâng niu nó trên tay như một thứ báu vật ở đời, không lúc nào nàng muốn rời khỏi xa nó nữa. Càng lúc nàng cảm thấy thân thương và cần nó, có nó trong tay để ve vuốt, để nâng niu bú mớm nó, hệt như yêu thích một báu vật.

Nàng và Thuận đang sống thác với những cuộc hò hẹn thần thánh để chia sẻ và ban phát ái dục cho nhau, bất tận và cả hai không muộn ngừng nghỉ chút nào…
— Hết —